第五章 黎明前的偷袭（二）
　　欧康诺和伊芙反应最快，果然不愧是父母的心态，在声音发出来的瞬间，两个人已经一前一后的向那房间里跑了过去，而欧康诺也在第一时间里抽出了腰间手枪，直接用肩膀撞开门就冲了进去。
　　郑吒的反应也不慢，而且他移动的速度比二人还要快了许多，只见他站起来后在沙发上用力一踩，整个人已经越过欧康诺先一步冲入了房间里，只见那房间里一条长长的细肉直立在床头上，将那小男孩给托了起来，而那细肉的来源方向明显是从洗手间里冒出来的，另外在屋顶上还有两根细肉突然落了下来，它们在半空中就变得了锐利无比，一根刺向了郑吒，一根刺向了紧跟其后的欧康诺夫妻二人。
　　郑吒猛的一咬牙就跳了起来，他张开双手就握向了这肉刺，任凭它们刺入到了自己的手掌之中，接着在半空中时就运行起了红炎技能，轻易用火焰将两条肉刺笼罩在了其中，嘶的一声轻响，这两条肉刺只来得及挣扎了一秒多，接着就被红炎给直接烧成了灰烬，但是郑吒等人的速度还是慢了一些，细长肉条还是已经卷起小男孩移向了窗户边，然后直接顺着墙壁就落了下去，郑吒等人只来得及跑到窗户边向外张望，可是却那里还有小男孩的踪迹，这肉条和小男孩都已经彻底消失不见了。
　　郑吒马上转过身来大声吼道：“詹岚！艾里克斯的精神力锁定了吗？把他的位置连接到我的脑海中！”话音未落，他已经一脚踢向了窗户，将那个破开一个大洞的窗户彻底踢得了粉碎，然后他用力一蹬，整个人已经从窗户口跳了出去。
　　詹岚连忙闭眼将小男孩的位置死死锁定在了脑海中，又通过心灵锁链将其与郑吒的意识连接了起来，而当郑吒从窗户口跳出去时，小男孩的位置已经出现在了他的脑海中，他连忙拿出滑板踩在了脚下，加速朝那个方向猛冲了过去。
　　从天空向下看去，那个方向有数十人不停的向外跑着，而在这数十人中间则是一个巨大的怪物，它有七八只人脚，而身上更是有数个人的身躯那么巨大，看起来就像是数个人的身躯融合在一起一样，而在它那数只手臂上则捧着一个小男孩，当郑吒从半空中飞向他们时，这个巨大怪物竟然用手臂将小男孩死死笼罩在了其中，仿佛是为了防止郑吒夺走小男孩一样，而其余僵尸们更是紧紧将巨大怪物包围在了其中。
　　“郑吒吗？我是楚轩，暂时不要对那些怪物进行攻击，让它们把小男孩带走吧，詹岚已经锁定了他的精神力，而那怪物是并不知道我有这样一项能力的……现在去攻击则太早，待到凌晨时再进行攻击吧。”楚轩的声音忽然响在了他的脑海中。
　　郑吒略略一迟疑，他马上说道：“如果艾里克斯被那怪物给变成了僵尸怎么办？我不能冒这么大的险！团队所有成员都可能会被扣除一万点奖励点数啊，而且他也是欧康诺和伊芙的儿子！所以我会一直跟着艾里克斯直到寻找到那怪物为止，不管任何时间我都会出手攻击！”
　　楚轩的声音顿了顿继续说道：“既然你已经这么决定……事实上两种情况都只占一半的可能性，所以无论你去做那一种都无妨，不过伊莫顿暂时没有办法来帮助你了，这酒店里也被那些肉块所入侵，所以他必须先保护我们到附近广场上去才行，零点和霸王会先一步赶过来支援你，就这样吧。”
　　郑吒愣了一下，他望着远处已经越行越远的酒店有些发愣，因为这肉块实在是防不胜防，只要沾着一点在身上就很可能被其入侵体内，所以他实在是很担心伙伴们是否能抵抗那可怕的肉块攻击，不过现在他再赶回去也有些晚了，所以倒不如一黑到底，先去把那怪物给干掉再说！
　　郑吒就这么在半空中一路跟随，几乎就是飞在小男孩的头顶上，只要那些僵尸怪物们稍微有一点异动，他马上就能对这些僵尸怪物们进行致命一击，而这个距离也是他能以最快速度展开攻击的最佳距离。
　　（他的力量和速度会随着我的力量与速度变强而变强，所以不能与他拼“爆炸”技能，现在他的程度还远远没有达到“爆炸”技能的程度，所以就以现在的程度来和他交战吧……用红炎将他烧死，但是艾里克斯怎么办呢？一只手程度的红炎怎么可能烧死这个怪物？）
　　郑吒变在天空上飞行边不停的思考着与怪物的战斗问题，事实上他对于这个怪物还真的没什么办法了，无论将他如何碎尸万段，甚至是用爆炸将他给炸得粉身碎骨，也不见得就能杀掉他，而同样的，他的致命弱点是太阳光，以现在的时间无论如何也拖延不到太阳光出来的凌晨时分，这还真的是左右为难了。
　　（还是只能和他拖延时间，等到伊莫顿到来为止了，如果是用沙尘将他细胞里的水分彻底抽干的话，然后再等待阳光出来后彻底消灭他，看来只有这个办法才能彻底战胜他了……）
　　郑吒想来想去，最后也只能想出这么一个唯一的办法，不过还好，他的混元一气功本就是中正平和，绵长悠远为特点，而且当他运行内力在身上后，抗打击力顿时就可以提高数倍，再加上龙晶的防护功能，所以他倒并不担心和那个怪物拖延时间，只是他害怕抱着小男孩的状态时，很可能在打斗中会牵连到他，这样的情况就未免让他畏手畏脚的。
　　（不管了，总不能我夹着尾巴逃跑吧，反正这次是不能让他逃掉的了！一举把这个怪物给干掉吧！）
　　郑吒想着事情时，那群僵尸已经顺着大道向纽约某处稍微偏僻的地方跑了去，那里却是一处工地所在，似乎是一座已经建好了还没住人的摩登大楼，而郑吒也看见了在楼顶上向下张望的棕发青年，虽然现在的天色很晚，但是以郑吒的身体素质依然不碍于这些，所以他当即也不再留手，将滑板收入纳戒里的同时，他已经从半空中翻身而下，猛的踩向了那名巨大僵尸的手臂上。
　　一声骨头折断的声音响起，那僵尸的肉体根本无法和怪物相比，而且也没有那种恐怖的复原力，轻轻一响，它的手臂就被郑吒给踩断了过去，而郑吒的反应速度何其之快，在踩断那巨大僵尸手臂的同时，他已经将小男孩艾里克斯给抱了起来，接着单脚用力一踏，将这巨大僵尸狠狠给踏跪在了地上。
　　郑吒眼见别的僵尸同时扑了过来，他猛的用力跳起，接着单手从纳戒里取出了审判之矛，只见他将内力和血族能量灌注进了矛里，然后在跳到最高处时，狠狠将审判之矛给抛向了地面上，一道金光闪过，扑到他脚下的僵尸们顿时被轰了个对穿，而且那光芒还波及向了周围，这些僵尸们可没有怪物的强悍体质，被轰中的僵尸整个粉碎消失不谈，而被金色光芒照射的僵尸也腐蚀燃烧了起来，看起来这审判之矛似乎对僵尸们倒是有了特效。
　　郑吒心中一动，他落地后将审判之矛从地上拔了起来，他看了看怀里的小男孩艾里克斯，然后又看向了摩登大楼顶端边沿处的棕发青年，他抽出绿魔滑板就向那摩登大楼顶端上飞了去。
　　那棕发青年似乎根本是一点也不着急，他默默站在那里看着郑吒越飞越近，而他的手上还捧着一杯红色的液体，待到郑吒从楼下飞到上方时，第一眼就让他心头一阵猛跳，这摩登大楼的顶端看起来简直就是地狱噩梦之地，这里的情景看起来实在是有些太过恐怖了。
　　摩登大楼的顶端几乎已经被鲜血所染红，在棕发青年的身后密密麻麻布了上百具尸体，更有一个大尸堆放满了尸体，还有十几个活人被割断舌头的钉在墙上，不时有僵尸将人从墙上撕了下来，然后两个僵尸一起将人从脚到头给扭转起来，鲜血顿时就被榨出了肉体，就这么流满在了这摩登大楼的顶端之上。
　　郑吒细细看去，这棕发青年的双脚已经变成了无数细肉触须，就这么侵泡在血液中吸收着满地血液，他似乎觉得很舒服一样，任凭那无数细肉触须不停将血液抽入体内，而嘴里还在喝着榨出来的人血，即便郑吒已经飞近了他的面前数十米处也无所谓，他就着眯着眼睛看向了郑吒。
　　郑吒咬着牙说道：“你不单是肉体变成了怪物，连你的意识和心也都变成了怪物……或许死对你而言才是最好的解脱！”
　　说完，他举起审判之矛开始全力灌注内力与血族能量，而那棕发青年也觉得了危险，所以他脚下的触须开始不停的收缩起来，双腿渐渐变回了原形，而与此同时，郑吒手上的审判之矛上已经渐渐放出了金色的光芒，那光芒越来越刺眼，待到那棕发青年的双腿恢复原形，已经即将要移动时，郑吒大喝一声，手上用力一投，已经将审判之矛狠狠射向了棕发青年……

第六章 无敌……或者缺憾？（一）
　　郑吒现在的内力和血族能量，比以前才得到审判之矛时已经提高了一倍以上，其中内力更是质一般的变化，所以这次即便只输入了约一半的内力与血族能量，但是其威力绝对已经相当于才得到审判之矛时全部的威力，这拼命一投，几乎瞬间放出的金色光芒仿佛小型太阳一般，远处正在榨血的僵尸们顿时就燃烧了起来，只有棕发青年并没有因为接触光芒而燃烧，但是当审判之矛突破空间射在他胸膛上时，他强悍的身体几乎没有任何抵挡，直接变为了虚无消失不见，而审判之矛的威力更是将他的脑袋，上半身，下半身，连同脚步一起射穿了出去，然后狠狠插在地面上，接着又突破了地板再次飞射而去，待到郑吒回过神来时，地面上已经出现了一个三米多直径的大洞，而且可以透过这大洞直接看出去，原来审判之矛这一击竟然已经将摩登大楼整个射透了出去，这威力未免也太过惊世骇俗了吧。
　　郑吒不停的喘息呼气着，一击之中几乎带着了他一半的内力和一半的血族能量，即使以他的身体素质也是受不了，不过还好，消灭了这个怪物也算是值了……
　　（不对！还没有任何提示，他还没死……是因为在酒店那里还有几块他的碎肉吗？那么就叫楚轩他们用火焰把那碎肉给燃烧掉好了……）
　　郑吒心念一动，可他还没来得及用意识联络楚轩等人，在那血泊中竟然慢慢的有一个大肉团蠕动了起来，这是从四周的尸体和一些僵尸燃烧的碎片中出来的肉块，它们在血泊中蠕动着慢慢组合在了一起，待到郑吒回过神来时，这肉块已经组成了一个人形模样，接着是身躯和脑袋，数秒之后，棕发青年又站在了血泊之中。
　　棕发青年看着地面上那个大洞道：“好可怕的威力啊，如果是在村庄里才成为高等生物的我，肯定一下子就会被你杀掉吧，哈哈哈……我在不停的进化着，不停的变成更高级的生命体，这地上的大洞就是一个明证，你是杀不了我的，哈哈哈，这世界上没有任何人能够杀掉我……”
　　郑吒不解的问道：“为什么，你在我射出审判之矛的同时已经躲避开了吗？不可能，那一击连‘爆炸’状态下的我都躲不开，你怎么可能躲避得开？不可能！”
　　棕发青年呵呵笑了一下，他走到一个钉在墙上的活人面前，在那人惊恐无比的目光中将手指插入到了他肚子之中，接着这个人开始慢慢变得了枯萎，然后又开始迅速的膨胀起来，这个人在数秒之内就变成了一个巨大僵尸，而他从墙壁上撕下来后，居然又开始干着压榨鲜血的活路，这样的举动看得郑吒直皱眉头。
　　棕发青年舔了舔手指上的鲜血说道：“之前在广场上和你战斗时，我的身体受伤很严重，虽然可以从别的肉块那里补充身体，但是还是需要大量能量才行，这些人都是因为你们才死的啊，哈哈哈，都是因为你们才死的啊！”
　　郑吒冷笑着说道：“放你妈的屁，少把你干的事往我们头上扣，那我还可以说全部都是你的错，如果你在当时被我们杀死掉，那他们就不会死了，你这个让人恶心的怪物！”
　　棕发青年看了看自己的手臂道：“让人恶心的怪物吗？真的那么让人恶心吗？哈哈哈，低等生物是不会了解高等生物的这种感觉的，每当你将一个人的鲜血吸入体内时，感觉到他们变成你的养分时，你就会觉得无比的快感，那简直是比做爱更舒服上万倍，哈哈哈，而且你可知道刚才我为什么会不死吗？因为我已经是无敌的存在了！”
　　棕发青年开始疯狂的大笑起来，他不停的大声笑着，而在他的脚边，竟然又升起了数团蠕动着的骨肉，每一堆骨肉都像他那样不停变形变大，到最后就变成了棕发青年的模样，看起来几乎样子和他是一模一样的了，全都是这种怪物的形象。
　　郑吒看得心头暗惊，他还是故意冷笑着说道：“少拿那些僵尸来骗我，难道你还能变成很多个人吗？去你妈的，只要我去找回来审判之矛，照样把你瞬间给秒杀掉！”
　　棕发青年摇摇头说道：“愚蠢的低级生命体，你真以为他们是假的？太无知了吧，以我高级生命体的本事，每一个由我亲自动手的僵尸体内都有我的细胞存在，只要有一个僵尸活了下来，那我就永远不会死亡，哈哈哈，而那些僵尸所咬的人，他们变成僵尸后也会有我的细胞存在，这下你懂了吗？为什么我说你无法杀掉我了，因为这个城市里已经到处都是我的身躯存在了数万，甚至更多的僵尸还在不停的咬人，而且你更加不知道的是，随着其中一个我和你战斗变强，或者是吸了你的血液变得更强，那些即使很远处的我的细胞，它们也同样会进化变强，所以不要妄想只消灭其中变强的一个我，这样是无法阻止我继续变强下去的，哈哈哈哈……明白了吧？我就是最强最高级的生命体，我就是无敌的象征！”
　　郑吒心里暗暗叫糟，他并不知道这个怪物所说的话是否属实，但是如果真的是如此，那么他和他的同伴就很危险了，这个怪物几乎是打不死，消灭不了的怪物，除非在他还没进化成长起来之前消灭他，否则最后就干脆躲开他好了，难怪这个支线剧情任务是无时间限制的了，原来是这个原因。
　　棕发青年看着郑吒的脸色，他继续冷笑着说道：“不要妄想逃跑啊，你怀里的那个男孩体内也有我的细胞存在哦，只是那细胞还处在休眠状态中罢了，只要十天时间一过，那休眠的细胞肉芽就会萌发，这个男孩也就会变成新的僵尸……我的要求很简单，把那巨大钻石和黄金碎片都交给我，而我就放过你们这几个人，事实上我也没必要杀掉你们，这个城市里多的是人类供我进化和生长，我只想继续进化下去，变成更强大更完美的生命体，和你们实在是没有太大的矛盾，怎么样？我们一起来做这个交易吧？”
　　郑吒一直在说话，因为他目前最需要的就是拖延时间，无论是凌晨来临，还是伊莫顿的尽快赶来都需要时间，所以他冷笑着回答道：“少在这里骗人，你之前说过你的进化已经陷入停顿，所以你才来袭击我和吸我的血吧？但是现在又说放过我们，只需要杀别的人类就行，你以为这话值得让人相信吗？况且你现在都已经是如此残暴了，等你变成更高级的生命体那还得了？那不是要把我们人类全部灭绝了吗？休想！”
　　棕发青年摇摇头叹息了声，他接着满脸狰狞的说道：“真的是冥顽不灵！本来还想只将你变成我的亲卫僵尸，而那些人就让他们多活些日子好了，看来现在是没办法放过你的了！作为未来全世界的主宰，你则是我的亲卫，哈哈哈，为此而自豪吧！”说完，棕发青年浑身一用力，从他身后慢慢生长出了一对黑色的蝙蝠翅膀，而其余几个和他一样的棕发青年也做出了同样的动作，顿时五个身带黑色蝙蝠翅膀的人就浮空飞了起来，这倒是出乎了郑吒的预料。
　　棕发青年飞了起来，他边飞边疯狂的笑道：“这全是多亏了你的生命本源啊，不但让我的身体进化了许多，而且还能够飞行起来了……虽然过不多久我就可以自由的飞行，但是提前飞行起来的味道还是值得让人兴奋啊，哈哈哈，这样的感觉简直太棒了……对了，不要挂念你的伙伴们了，城里的僵尸们已经向他们围攻了去，只要杀的僵尸过多，在那边也会出现和我一样的肉体，只要我这样的高级生命体一旦出现，那他们就绝对死定了，哈哈哈……”
　　郑吒心里渐渐绝望了起来，眼看着五个棕发青年向他飞了过来，他无奈之下只能调转滑板就向詹岚等人所在位置飞了过去，脑海里也开始不停呼唤着詹岚，将这一段信息给传递了过去，让他们只是尽量的逃跑，而不要多杀那些僵尸体，因为这样就会让这个怪物变得越来越多……
　　就在郑吒逃跑，而五名棕发青年不停追赶时，一阵黄色沙尘忽然从远处卷了过来，当这黄色沙尘卷过郑吒身边时，他接着就听到了伊莫顿的声音，这个光头帅哥的声音说道：“太难看了吧？好歹你也是打败过我的人，怎么被这五只小蝙蝠给吓得逃跑了？”
　　话音刚落，那黄色沙尘风暴已经向五名棕发青年卷了过去，而郑吒也是又惊又喜的停了下来，可是他接着就近乎是绝望了，就在沙尘风暴卷向那五名棕发青年的同时，他看到不远处又有数名扇动着翅膀的棕发青年飞了过来……看来这个怪物并没有说谎，或许他真的是无敌的生物吧……
　　一种有着缺憾的无敌生物……

第六章 无敌……或者缺憾？（二）
　　正所谓一物克一物，伊莫顿仿佛天生就对这种戴了面具的高级生命体有着克制作用一样，那怪物巨大的力量对他毫无作用，而血管或者细胞刺入他的身体也是毫无关系，反正他的体内也没有血肉可供吸食，被寄生之类则毫无关系，进入他体内就会被吸干水分，所以他几乎就是这种高级生命体的克星，任凭那无名长了蝙蝠翅膀的棕发青年对他进行攻击，反正他就是变成黄色沙尘卷了过去，将两个棕发青年给捏在了手中，然后迅速的抽干了他们体内的水分，数十秒后，两具木乃伊干尸从半空落向了地面上。
　　郑吒也从手纳戒里提出了冲锋枪，他不停向着这些向他飞来的棕发青年扣动着扳机，但是这些怪物们有了翅膀之后已经变得极其灵活，虽然飞行速度还追不上他的绿魔滑板，但是他们的飞行极其灵活，枪弹射在他们身上也是毫无作用，更让人惊奇的是，灵类子弹对于这种生物几乎没有任何攻击力，和普通子弹一样的毫无效果可言。
　　“妈的！伊莫顿，你一次性就不能多吸几个人吗？”郑吒大声叫道，因为除了一开始被伊莫顿吸干的人以外，他之后竟然连一个棕发青年都没吸到，这样下去如果连一个人也吸不到，那就何时才是个尽头啊？
　　伊莫顿的声音也是大声吼了起来道：“你以为不想吗？他们的力量太恐怖了，我不过刚刚一现出身体，他们轻轻一扭就能把我的身体给震得粉碎，这简直不是人所能拥有的力量！”
　　郑吒几乎被气乐了，他大声说道：“他们当然不是人了，你以为人类会有那么巨大的力量，那么恐怖的复原能力吗？他们全都是一群变态的怪物！妈的，难怪是可以和巨龙相媲美的B级支线剧情难度了，这简直是比巨龙还恐怖啊……比巨龙还恐怖……”
　　郑吒心头一动，他心里连忙对比起这怪物和巨龙之间的实力差别，从某种程度而言，这怪物绝对是比巨龙更加恐怖的存在，只要给他一段时间度过最初的脆弱前期，只要足够的生命体供其进化和寄生，那么这个怪物就绝对是杀不死的恶魔！
　　想一想吧，一个城市中有数万数十万甚至数百万的人被他寄生，那么即使他一部分的肉体被阳光照射也无妨了，因为他根本就不会死掉，总不能这些生命体在一瞬间全部被阳光照射到吧？所以只要还留存着一个种子没一瞬间死掉，那么他就能继续变强并且寄生下去，要知道他的任何细胞都是一同进化变强的，换句话说，最强的那个体只要达到了某种程度，那么这个怪物的所有细胞都会达到那个程度，也就无所谓最强不最强了。
　　如果是这样的话，那么这个怪物为什么仅仅才只有B级支线剧情的难度？不应该啊，不可能啊！难道是因为这个怪物实在是太过恐怖，所以支线剧情才肯定时间无限制？从一开始就已经认定众人没有完成这个任务的希望吗？
　　“楚轩，听到我的声音了吗？”郑吒心中产生了一个想法，但是这个想法如果不能成功，或者说这个想法是错误的话，那么他们所有人都会死在这个城市中，死在这个恐怖的高级生命体手里，所以他必须要某个他信服的人来给他做参谋。
　　楚轩的声音数秒后响了起来，这个男人在这个时候依然是声音淡漠，他说道：“我听到你的声音了，有话就说吧。”
　　郑吒深深呼了口气，他将声音从意识中传了出去道：“我记得你在完成蝎子王的时候，将那森林彻底给燃烧掉了，以此来轻松进入到了金字塔里，是这样的吧？当时你曾经告诉我，一个任务肯定会有多种样的完成办法，那么我现在想问你的是，如果我一步一步不停杀着猴子下去，是不是代表我一定就会被武器进化的猴子杀死在那森林之中呢？也就是我不按照你的办法来做的情况下！”
　　楚轩的声音沉默了数秒，他接着才说道：“我并不知道你问这句话的意思，是在战斗中发现了敌人什么破绽吗？可是却因为很迟疑所以才想问问我？”
　　（……没错！果然是近乎完美的智者。）
　　楚轩的声音继续说道：“不会的，即使当时我们不放火燃烧森林，由你一步一步的杀着那些猴子进入到金字塔里，其实这就是‘主神’一步一步逼得你进化的另一种做法，因为猴子越强，而你想要活下去就必须变得越强，不停的进化下去，直到你完全战胜猴子为止，这大概就是‘主神’当时的意思吧，所以我还是那句话，任何一个任务‘主神’都不可能只布置唯一的办法，只是因为我们还没发现那个办法而已，一旦发现了，很可能就可以找到燃烧森林这样的捷径，但是同样的，危险即奖励，越大的危险，得到的奖励也就越大……还有什么问题吗？”
　　郑吒呼了口气道：“嗯，还有些小问题，不过大的方向我想我已经做出了决定……让大家陪我一起赌一把吧，是生是死就看这一把了！”
　　楚轩淡然的说道：“成功几率呢？成功几率小于五成的赌博我拒绝参与……”
　　“五五对开……不是生，就是死！”
　　楚轩似乎停了半天，他这才说道：“那么……把我们的性命一起赌进去好了，五成的几率足够我们进行赌这一把！”
　　郑吒这才继续问道：“我之前把这怪物的信息已经发了过来了吧？你也知道这种怪物几近完美，完美的进化能力，完美的身体，完美的生存能力，完美的繁衍能力……几乎完全都是完美的，可是为什么在古玛雅文明的遗迹里却显示这种怪物是残缺品呢？为什么当那些‘圣人’们已经死掉了之后，他们依然没有统治这个世界呢？为什么古玛雅文明依然还能繁荣着修建了金字塔呢？这就是我的问题了，在我眼中如此完美的生物，他的缺憾究竟在那里？”
　　楚轩这次沉默了更久的时间，好半天后他才说道：“如此强悍的生物，如果仅仅只是阳光就完全毁灭了的话就太不可思议了……是的，正如你所说，他们的缺憾究竟在那里呢？想来想去，我最终只能想出一个唯一可能的缺憾……他们太完美了，完美得仿佛并不像是生物那样，就像是我的生命一样，太过完美的东西其本身就是一种缺憾……”
　　郑吒这时躲过了两名棕发青年的追击，此刻在他身后已经追上了八名棕发青年了，这样的数量可以预见的是肯定还会增加，所以他也不管什么了，只是催动绿魔滑板，凭借快过他们的速度不停逃跑着，边跑他边说道：“是的，正是如此，他们既是缺憾物，可是表现得又是如此的无敌，所以我只能假设了，他们那完美无暇的进化正是其缺憾的所在……”
　　“楚轩，我们是没办法等到黎明的了，现在的时间才晚上一点多，可以预见的是，在接下来几个小时里肯定会出现超过一百名以上的这个怪物，这样多的怪物不是我所能抗衡的了，即使加上伊莫顿帮助我也绝对不可能全部杀死他们，只要有一个细胞逃掉就不能杀掉他，这估计就是‘主神’给出无时间限制的原因，但是正如之前我们谈到的去杀蝎子王时的事，肯定还有除了无时间限制以外，能够真正杀掉他的办法，阳光之类是别指望了，不可能把他所有的细胞都用阳光照射到，而且在艾里克斯的体内还有他的细胞存在，如果不杀掉他的话，我们也是死定了，所以……”
　　郑吒忽然转过身来看向了那八名棕发青年，还有那不停追赶着他们的沙尘风暴，他喃喃对楚轩说道：“不记得是谁说过的了，每个人最强的部分也往往是他最脆弱的部分，楚轩，我打算挑战他那近乎完美的进化，这就是他的最强项，接下来……大家的性命都托付给我吧……”
　　郑吒忽然扯着嗓子吼道：“伊莫顿，来我身边，我有办法对付这个怪物了！”说完，他控制绿魔滑板以弯曲的方向飞向了那沙尘风暴。
　　伊莫顿的反应速度极快，在郑吒吼出来的十多秒后，那团沙尘风暴已经飞到了他身边，同时伊莫顿的声音也从沙尘风暴里传了出来，他大声问道：“怎么样对付他？妈的，快些说啊，安苏娜他们那里有危险！”
　　郑吒冲沙尘风暴笑了笑，他将小男孩递了过去道：“你带他回到他们身边，记得，不要让他们把僵尸给打碎了，只要把僵尸变成干尸就行，然后好好保护好他们……剩下的一切都交给我吧！”
　　伊莫顿似乎迟疑了一下，好半天后他才卷走了那个小男孩，然后这团沙尘风暴渐渐的越去越远，郑吒只听到了“小心”两个字，这却是让他会心一笑。
　　待到沙尘风暴去得远了，郑吒这才控制绿魔滑板慢慢降落到了地面上，他笑着看向了那群越飞越近的棕发青年，接着低声自言自语道：“来吧，我让你们进化……”

第七章 致命缺憾与……古遗迹（一）
　　当郑吒降落在地面上后，那群飞近的棕发青年却并没有一来就进行攻击，相反，他们只是从四面将郑吒给围了起来，其中一个棕发青年冷笑着说道：“为什么不逃跑了？那团沙尘风暴也带着那个小男孩一起离开了，莫非你以为光凭你一个人就能拖住我，然后让他们一起逃跑，或许你还不知道被我细胞植入的后果吧，十天之后，他就会……”
　　“够了！”
　　郑吒冷冷看着这些棕发青年，他也慢慢笑了起来问道：“我只是想问你一个问题，是不是你的这些身体进化变强了，你分散在各处的细胞也会一起变强？这么远的距离为什么能够做到呢？”
　　棕发青年轻轻摸了摸自己的头发，他笑着说道：“低级生命体，现在开始羡慕高级生命体了吗？我也可以让你永生不死的，只要你能够成为我的奴隶就行……你可知道生命的本源吗？”
　　郑吒点点头道：“我们称之为基因，是在细胞内控制生命发展进化的东西……”
　　棕发青年点点头道：“没错，就是这个东西，基本因子，这样叫起来也不错，这个名为基因的东西控制着生命进化，而并非是吸收生命越多就越能变强，我除了细胞变多一些以外，丝毫没有基因变强的感觉，但是你的基因却给了我这种感觉，而且随着和你战斗的增加，我的生命本源对于自身缺点的补完也在不停进行，这就是生命本源的重组了，所以并不需要多大的能量或许吸收什么，而只要是我的细胞就会因为生命本源的联系而一同重组起来，这和吸收多少人也完全没什么联系的，当然了，给我足够时间，吸收越多的人进化越完美，这也是同样的道理……”
　　郑吒点点头道：“换句话说，一个你变强进化，所有的你都在变强进化吧？明白了，那么我们开始吧……”
　　棕发青年愣了一下问道：“开始什么？”
　　“当然是开始战斗了！”
　　郑吒双眼猛的变得了茫然，他已经进入到了解开基因锁第二阶段，身上的肌肉也开始了膨胀，同时他说道：“之前在广场上时所使用的力量名为‘爆炸’，我知道你是越被打击则变得越强，自身也越进化的吧？那么你现在必须先进化到和我‘爆炸’同样的程度！”
　　话音落时，郑吒已经大声吼叫了出来，一条血色红线从额头处直向下落，一股剧烈气流从丹田处直往上冒，两者猛的汇聚在了心脏处，一股爆炸性的力量也从郑吒体内迸发了出来，而迎面那个棕发青年靠得最近，他在一秒后已经被一拳轰中了面门，整个脑袋被这一拳打得了粉碎！
　　顿时，四周的棕发青年都扑了上来，不得不承认，他们的速度和力量比在广场上才见到时已经进步了许多许多，几乎能够赶上‘爆炸’状态下郑吒的一半水平了，这股力量实际上非常恐怖，要知道郑吒的力量可是有时间限制的，而棕发青年不但可以复制很多个体，而且这力量是没有任何限制可言的，光这一方面，这个怪物的力量已经非常恐怖可怕了。
　　即便如此，在郑吒的“爆炸”状态下，这些棕发青年的个体依然被狠狠打得了粉碎，因为郑吒可不光是“爆炸”技能而已，解开基因锁后的战斗状态也是他强大的一个方面，而显然的是，这些棕色青年的个体并不具备解开基因锁后的状态，而且他们的战斗更多是仅靠身体因素而已，和郑吒的战斗水平完全不在一个层次上。
　　但是，这些棕发青年依然不停的进化着，为了追赶上郑吒的移动速度，他们的移动速度也开始不停变快，为了防御郑吒那巨力攻击，他们的身体也变得了更坚韧，为了击伤并且打碎郑吒的拳头，他们的力量变得了更加巨大，反正他们的肉体是不死的，被打碎多少次都可以完全迅速的修复过来，不过片刻而已，当郑吒气喘着从“爆炸”状态中脱离出来时，这些棕发青年已经完全适应了“爆炸”状态的速度与力量了，而郑吒更是被一拳打中胸口轰飞出数十米远，直接轰在了一面墙壁上，就这么陷入在了墙壁上方。
　　其中一个棕发青年惊喜的晃动着自己的手臂，他狠狠一拳打向了地面，地面上顿时出现了一个被轰穿的大洞，而随着他用手指将这处大洞向上挖开，他竟然直接挖下了一大块水泥地面下来，大约四五平方米的水泥地面就这么被硬生生的剥落了下来。
　　棕发青年大吼了声，他看着郑吒嘲讽的笑道：“怎么样？看见了吗？这就是身为高级生命体的恐怖威力了，看到没有？你已经筋疲力尽了吗？而我却还有这么巨大的力量与这么迅猛的速度，天啊，以前根本想不到我居然可以进化到这种程度，这样的力量和身体都太棒了，哈哈哈……我是这世界万物的主宰，从今以后我就是这个世界最尖端上的生物，我是神……”
　　郑吒陷在那墙壁上默默动了一下，他此刻确实是筋疲力尽了，不过内力和血族能量还特意保留了许多，胸口上的那一拳也多亏了内力的保护，所以他并没有受到什么致命伤，而实际上，真正的赌博从这时才算是刚刚开始……
　　郑吒运行内力活动了一下身体，然后他从墙壁上跳了下来，而远处那些棕发青年的移动速度已经让他觉得略有些眼花了，一直保持在“爆炸”状态下的移动速度确实是有这效果，而当最靠近的那个棕发青年向他走来时，郑吒却是笑着说道：“其实应该也会觉得奇怪的吧？为什么以我这个普通人类的身体，能够拥有如此巨大的力量与如此迅猛的速度？你没有这方面的好奇吗？”
　　那个棕发青年闻言顿时迟疑的停了下来，他好奇的问道：“这个问题确实是很让人奇怪，虽然你并不是普通人，我身上的鳞片和背上的翅膀就是从你的生命本源里提取出来的力量，但是以你这个低级生命体的素质，为什么可以拥有超越我这个高级生命体的力量呢？莫非你有什么诀窍吗？把这个诀窍说出来给我听听，如果有价值的话，我其实可以让你成为一个保留有意识和正常人身体的奴隶，反正只要成为护卫我的奴隶就行了，我为你保留这一切也没什么关系。”
　　郑吒笑了起来道：“很遗憾，我对奴隶这个词语很过敏，哈哈哈……因为这不光是基因的力量，这是能量碰撞的结果，光是凭肉体进化是很难达到这个程度的，事实上，如果没有能量加以消耗，一直是靠细胞本身的能量来保持这样的状态……那肯定是致命的了！而你不是喜欢进化吗？那你就彻底不停的进化下去好了，而且我已经发现了一个你最大的缺憾……也是最致命的缺憾，那就是你的进化完全是细胞本能的进化，你无法控制或者说是逆转这种进化，换句话说，当你习惯了接下来这个状态时，你细胞的能量可以维持这种状态多久？我很好奇啊，十秒？二十秒？”
　　“哈哈哈……看看‘毁灭’吧！恶心的怪物……”
　　郑吒大声一吼，他整个人已经猛然进入到了“毁灭”状态里，身体里所有的能量迅猛的撞击在了一起，而四周的一切仿佛都变成了慢动作，只有几个棕发青年的动作并没有变慢很多，但是这也够了！
　　“拳枪！”
　　郑吒狠狠一拳轰在了一个棕发青年的胸口上，然后转身一个“岚脚”踢出，将两个棕发青年给拦腰切断，然后他就不停轰击眼前这一个棕发青年的身体，任凭身后其余的棕发青年冲来也完全不管不顾，数秒的时间里几乎击出了数百拳甚至更多，每一拳的力量都是“毁灭”状态下的极限，几乎一拳头就足以将这个棕发青年给轰碎了，但是他却是对着那不停复原的碎肉不停轰击，而四周的棕发青年速度也是越来越迅疾了，待到大约五秒之后，这些棕发青年的速度已经有他“毁灭”状态的三分之一强，而且其进步的速度还在不停增加。
　　“月步！”
　　郑吒扯住这团烂肉狠狠的向空中冲了去，一边冲着他还不停用拳头轰击着，而地面上的棕发青年也开始扇动着了翅膀，他们的速度也变得了越来越快，几乎已经要达到“毁灭”状态的一半左右了，这怪物之前所说的话果然没有说谎，果然是一个挨打，全体进步啊……
　　郑吒心中感叹，而此刻他身上的血管也开始了崩裂，无奈之下他直能压着肉块轰向了地面，一声碎响，这肉块被狠狠轰进了地底数米位置，而郑吒也终于是从“毁灭”状态里恢复了过来。
　　恢复为原本状态的他已经看不见其余棕发青年的动作了，一道拳风过后，在他面前出现了一道半透明的防护层，这却是龙晶挡住了远程的攻击，但是随着地面上不停有石块崩溃碎裂，郑吒知道已经有棕发青年向他冲了过来，只要被靠近了一拳，现在状态下的他就会被打得粉碎，所以他干脆就闭上了双眼，等待那命运的宣判声……
　　数秒之后，想象中的剧痛苦并没有出现，郑吒慢慢打开了双眼，一具腐烂融化的骷髅架子跪倒在他面前数米外，而这骷髅架子似乎还有生命一般不停张嘴想说些什么，但是随着身上的肉块不停融化，这具骷髅架子终于是彻底散架在了地面上……彻底的死在了郑吒面前……

第七章 致命缺憾与……古遗迹（二）
　　“基本上这个问题其实很好回答，那就是我们运动是靠什么为能量？”
　　郑吒笑着对其余人说道：“普通的人类，甚至是我们都是一样，那就是靠吃饭为能量，基本上我想没人可以使用光合作用吧？”
　　“所以了，每次我们从恐怖片世界里回到‘主神’空间里后，都会因为过度劳累而敞怀大吃，这和累了的人吃得多是一个道理……当然了，也有一些特别的情况出现，比如我的体内有内力和血族能量两种能量，所以使用这两种能量我才能使用‘爆炸’与‘毁灭’技能，不然光是我凭肉体的能量来使用这两种技能，在如此消耗能量的情况下，最多数秒就可以让我变成一具僵尸或者骷髅了。”
　　郑吒笑了笑继续解释道：“同样的道理，一个生命，呃，我们暂时假定那个怪物也是生命的一种吧，只是他这种生命体超过我们想象而已，一个生命是不可能拥有无限的能量来源的，我体内的血族能量和内力也是会消耗干净的，所以了，这样一个生命体，特别是在不具备血族能量和内力的情况下，仅仅靠自身的细胞能源，即使这细胞可以不停吸食外界的生命体，为其提供能源，但是如果我连给他吸食的时间都不给呢？一旦他达到‘毁灭’状态的强度下，那么他马上就会被这极度恐怖消耗的能量所吸尽，而且如他所说，他的身体细胞会在同一时间全体进化，换句话说，即使是埋在艾里克斯体内的细胞也会得到这样的进化，只要短短十数秒，甚至更短的时间，他的细胞能量就会被耗尽，接着，所有他的细胞都会瞬间枯死掉，全部一起枯死掉，没有任何残余留下……”
　　“我想玛雅文明时的那些面具怪物也大概是同样的理由而毁灭的吧，因为进化的不可逆转与不可选择，一切都只是以最强大为考虑来进化的话，到最后难免成为不适宜生存下去的物种，不可否认的是，这种生命体或许真的很强，完全是超越了人类想象外的生命体，几乎是不可杀死的物种了，但是随着其不停进化，这样几乎完美的物种只可能产生一个后果，那就是细胞无法承载太过强大的力量而死，我不过是把这一过程缩短到了数十秒而已。”
　　这是在纽约市最好的一个医院中，金钱无忧的众人自然是包租下了最好的房间来供众人疗养，在当夜那一战时，不但郑吒是受了重伤，其余人也都或多或少的受了轻重伤，其中伤势最严重的人却是欧康诺，他为了保护自己妻子与……强纳森强行拉扯着他躲避，所以以至于一只手臂被僵尸打得脱臼了过去，这也算是众人里伤势最重的一个了。
　　之所以众人伤得那么轻，全是因为楚轩的举动非常及时与夸张，他并没有如郑吒所言的那样带领众人逃到广场上，反而是顺着酒店到达了顶楼，之后直接命令王侠安装定时炸弹将楼道给全部炸得了稀烂，如此以来，僵尸们基本上就无法到达顶楼上去了，只有一些巨大僵尸顺着外面墙壁爬了上来，而它们也迅速让人给扫射到了地面上，如此一来，众人才能坚守到伊莫顿归来为止，其中竟然一个人也没有受到致命伤害。
　　接着众人就在这医院里住了下来，而基本无伤的几个人也开始在之前那怪物待过的地方寻找起黄金面具来。
　　郑吒问向了伊芙道：“艾里克斯没什么关系吧？这小子长大了一定是个伟大的探险家，这么小就陪我们一起遇到这次危险了，哈哈哈……”
　　伊芙眼圈微微一红，不过她脸上却是笑意的说道：“嗯，基本上没什么太大的副作用了，那处被植入的怪物细胞已经找到，在他的胸口上，因为那处细胞已经彻底坏死，而且还变成脓液流了出来，当时我们还以为他也变成了……不过还好，这细胞坏死的速度太快了，根本没来得及感染他，郑吒，谢谢你们……”
　　郑吒哈哈笑道：“说这些干什么，我们不是一起战斗过的战友吗？难道对战友还需要这么客气？哈哈哈……只需要你们在几天后随我们一起去找一找那个玛雅文明的遗迹就行了。”
　　伊芙连连点头，这个女人心里的冒险魂又一次发动了起来，她双眼放光的说道：“是啊，上次去的时候看得充满，这次去一定要把那个遗迹看得仔细一些了……”
　　“没错没错！”
　　强纳森也是双眼放光的说道，不过他双眼放出的却是金光。
　　“没错，我们一定要仔细的查看一下那遗迹里的东西，据说那些墙文上到处都写满‘黄金’的字眼呢！”
　　欧康诺在旁边不耐烦的说道：“是写的‘黄金面具’好不好！你不要总是把前面‘面具’两个字给省略掉了！”
　　强纳森却是哈哈笑道：“安啦安啦，黄金面具和黄金不都是黄金吗？安啦安啦……”
　　郑吒连忙打岔道：“这个……貌似有些不一样的吧？总之，我们一起都去到那玛雅遗迹里好了……”
　　伊芙双眼持续性的继续放光，她接着说道：“这么说起来的话，我还听我导师说过，在美国某个地方藏着一个圣杯，据说那圣杯中藏着的液体也可以让人类进化成高级生命体，而且最简单的是长生不老，这是我导师从一个名为印地安纳·琼斯的人那里听来的故事，也不知道是不是真的……不知道大家有兴趣吗？我们干脆也去寻找这圣杯吧……”
　　周围人都不由自主的浑身打颤，不知道为什么，一听到高级生命体几个字就让众人心里直发寒，所以众人都各自说说笑笑起来，完全不理会伊芙那焦急的表情。
　　在旁边的伊莫顿却是好奇的问道：“你老师真的说过是可以使人长生的液体吗？在一个名为圣杯的器具中？你确信那东西是在美国这个国家里？”
　　伊芙连连点头说道：“恩恩，没错，虽然还不知道这件事是不是真的，不过我会根据老师给我线索去寻找那个名为印地安纳·琼斯的人，然后从他那里问一下这圣杯的所在，即使是假的也好，总之就算是知道了这是假的了吧？怎么？你对这圣杯很有兴趣？”
　　伊莫顿点点头道：“确实是有了些兴趣，如果真的可以寻找到这圣杯的话，我倒是想试试它是不是真的能够让人长生不老……”
　　郑吒叹了口气问道：“伊莫顿，这么说起来的话，我们的协议要作废了？你不打算进入‘主神’空间里了吗？”
　　这个光头帅哥也是迟疑了半天，他这才下定决心说道：“因为进入‘主神’空间里后，不知道战斗时是不是我和安苏娜一起进去，如果你们遇到的恐怖世界都是像这次一样的危险的话，那我是不会打算现在就进去的了，总之我会先去找一下圣杯的所在，如果圣杯无法让安苏娜长生不老的话，那么我到时我就会在埃及等你们，和你们一起进去到‘主神’空间里，不过你发誓那里面真的有让人长生不老的药物？”
　　郑吒点点头说道：“没错，我发誓那里确实有让人长生不老的药物，但是奖励点数和支线剧情却需要很多，比如这次我们打败这个怪物，我才得到一个B级支线剧情和5000点的奖励点数而已，根本还无法买到你想要的那个药物，不过我想以你不死的身体与魔法进入里面，应该可以很轻松的得到那些奖励点数与支线剧情了吧？所以你真的确信不随我们一起回去？”
　　伊莫顿迟疑了一下终于是狠狠点点头道：“没错，为了能够保证她的安全，我必须先把这里的事情都先试一遍再说，如果实在是不行的话，那时我才会考虑进入‘主神’空间，这样吧，三年，三年以内我一定会给你一个答复……”
　　郑吒心里默默盘算了一下，一个恐怖片对比这个世界的时间而言，几乎就是一年多接近两年的样子，也就是说最多两个恐怖片后就可以让伊莫顿进入到“主神”空间里了，虽然是等待得久了些，但是这样一个人加入中洲队，对于中洲队的实力提高自然是不言而喻的了，即使对方是有复活真经的人，他也有亡灵圣经可以复活他，所以根本不必害怕他会死亡了。
　　“那么我们约定了！三年之后我等你的消息！”
　　说完这句话，郑吒就躺在了柔软的病床上，他看着雪白的天花板发了一阵呆，接着就慢慢进入到了梦乡中……那一战对他来说实在太累了，先是“爆炸”技能，再是“毁灭”技能，现在的他都还觉得浑身懒洋洋的想睡觉……
　　“那么……找到黄金面具之后，我们就去到那古玛雅文明的遗迹吧！”

第八章 遗迹搜索（一）
　　“取得剧情物品，进化面具，进入解开基因锁第四阶的人佩带该面具，可以有一次机会体验第五阶的感觉，任何非解开基因锁第四阶或者以上的人佩带该面具，则会基因失控化……无使用限制。”
　　这就是郑吒拿在手上黄金面具了，在镶嵌了那被剥落下来的一块后，整个黄金面具顿时散发出淡淡金光，任何人一看都知道这显然并不是普通的黄金面具，而且若是拿着这个黄金面具仔细看时，会发现这个黄金面具上刻满了各种奇异无比的符号与铭文，而当郑吒尝试性的向内输入内力或者血族能量时，这黄金面具竟然还散发出了金光，不过也仅此而已，再没有别的现象可言了。
　　楚轩倒是对这个面具非常好奇，他好几次的要郑吒向内输入内力，而他拿着放大镜对着这个面具不停观察，甚至为了观察仔细，他还特意解开了基因锁来一分一分的仔细查看，好半天后，他才对郑吒说道：“我的想法果然没有错，看见上面的符号与铭文了吗？这些就是类似于我们集成电路的电子元件，只是这些符号与铭文更加规则化，更加效率化，如果说集成电路是使用电力为基础的科技的话，那么这个黄金面具就是使用身体能量为基础的科技了。”
　　郑吒和众人都是听得莫名其妙，楚轩将面具凑到郑吒面前道：“你解开基因锁后仔细观看，一次只输入一丁点内力试试。”
　　郑吒奇怪的拿起了面具，然后他将内力输入到了面具中，顿时这个面具就再次闪动起了金色的光芒，郑吒这才看到，他手指握住面具的那处出现了白色光芒，这道白色光芒经过的地方，那些符号与铭文都自然的亮了起来，接着之间白色光芒从符号与铭文的某处进入其内部，以符号与铭文的形状流动起来，当白色光芒从符号与铭文里出来时，已经变成了金色光芒了。
　　“懂了吧？这和集成电路是同样的道理，电子元件是将电转化为各种信号，而这符号与铭文则是改变了你内力的能量形态，将其以另一种方式表现出来，事实上这和审判之矛是同样的道理，只是审判之矛的转化机制存在于其内部，而这个则体现在了外表上而已……”楚轩略带狂热的说着，而这样模样的他却是把周围人吓了一跳，因为除了少数一二人以外，其余人基本上还没见过如此狂热状态的楚轩。
　　郑吒和周围人对望一眼，很明显的，众人基本上都是有听没有懂，所以他只能无奈的摆摆手道：“可是这代表了什么呢？我对这些知识技术性的东西不是很熟……你干脆直说好了，不要拐弯抹角。”
　　楚轩也不气恼，他拿过这黄金面具说道：“大概意思就是说，只要掌握了这能量转化机制，我们基本上可以算得上是十分之一的‘圣人’了，或许还要少一些，但这也是一种极度恐怖的进步了，我打个比喻吧，内力，血族能量，甚至是精神能量之类的东西，都是可以在‘主神’处兑换强化的，虽然到了高级层次后依然要自己锻炼，就比如你的混元一气功，但是这也依然可以让我们人人拥有肉体能量，而当我们这个能量可以由符号与铭文这样的东西来转化使用时，就仿佛我们变成源源不断的电力，而手上还有一块集成电路一样。”
　　虽然他是那么说，但是众人的表情变得更加的有听没有懂了，所以他只能叹息了声道：“凡人的智慧啊……总的意思就是说，审判之矛的能量转化机制是可以将内力与血族能量变成破坏力，我好几次仔细观察了审判之矛的破坏性，在接触物体的瞬间，是将物体彻底分解为了原子分子等级，如果我们分析出了审判之矛内部的符号与铭文能量转化机制，那么就不是简单的复制审判之矛了，而是制造出审判枪，审判炮，只要有内力与血族能量，再将其转化为分解物体的破坏力，那样就绝对可以创造出这样的东西来……”
　　“再比如，我们神话中的那些修真道具，比如法宝和飞剑，我可以看成是使用了不同的能量转化机制，比如飞剑是将能量转化为反重力机制，也可以转化为精神力遥控机制，还可以转化为破坏力机制与自身物质体复制机制，比如传说中的万剑归宗，或者是御剑诀那样的出现无数飞剑，法宝也可以看成是独立的能量转化机制，或冰或火，或空间或重力，总之，这其实都是另一种科学，能量转化上的科学……”
　　楚轩又开始狂热的说道：“这下你们明白了，只要能够掌握这符号和铭文的能量转化系数，与其组合而成的能量系统的意义，那么我们就能够制作出这许多看起来属于传说魔法类的东西……我现在终于敢肯定了！所谓的传说魔法类东西，它们全都是高科技产品！如此说来……”
　　众人都满头是汗的看着楚轩在那里喋喋不休，强纳森有些恐惧的低声在郑吒耳边说道：“他现在的样子看起来好可怕……和德国这一任总统演讲时一模一样，你确认他对我们没有威胁？”
　　郑吒苦笑着说道：“基本上没有什么特别的威胁吧……说实话，这样状态下的他很罕见哦，我们有幸见到其实也算不错的拉……”
　　众人在纽约市医院里住了三天时间，除了欧康诺的手还需要缠些绷带以外，其余人都已经是恢复完好，虽然以郑吒的伤势最重，但他反而是众人中恢复最迅速的一个，基本上在第二天时他就已经完全恢复了过来，巨龙细胞加上吸血鬼基因，让他的恢复力已经接近巨魔那样夸张的强度了，当然了，和之前棕发青年那个怪物还是差距不小。
　　三天之后，众人商量了一下决定启程去那古玛雅文明遗迹，虽然众人还有三十天左右的时间可供挥霍，但是谁也不知道去到那遗迹后是否还会发生什么事情，所以无论怎么样都还是先去一步的好，而让人奇怪的是，伊莫顿和安苏娜居然也决定和众人同行，一起去到那古玛雅文明遗迹里探险一下。
　　面对众人的疑惑，伊莫顿只是笑了笑说道：“我和你生存的年代不同，当时我只以为埃及是全世界文明的中心，直到现在复活之后才知道古代在各个洲基本上都有一个古代文明，而且我对于那传说中的‘圣人’很感兴趣，或许我所生存的埃及文明也是由这些‘圣人’们所留存下来的也说不定，总之去看看那里吧。”
　　众人对伊莫顿二人的加入倒没有什么特别的厌恶或者担忧，在与棕发青年那场恐怖对决之后，众人对于伊莫顿和安苏娜都有了些改观，一是伊莫顿在这场对决中帮了众人很大的忙，当时若不是他抱着艾里克斯离开了，郑吒是绝对没办法施展全部力量去战斗的，二是安苏娜虽然说话挺刻薄，但是行动上也并非是很刁蛮的女人，最多是有些不合群罢了，不过在一场并肩对抗恐怖怪物的战斗之后，她和众人的距离却也拉近了些，甚至连和伊芙都偶尔可以说几句话了。
　　人数顿时增加到了十一人（小男孩没计算），欧康诺三人外加安苏娜坐在了一起，其余四个中洲队成员坐在了一起，然后是楚轩和郑吒驾驶绿魔滑板，而伊莫顿则化为了沙尘风暴独自飞行，这样倒也算是把重量平衡了起来，不会造成一个滑板过快，另一个滑板过慢的问题了。
　　“那处遗迹以前一直没发现，因为是在丛林里的峡谷深处，上次那里发生了地震，将峡谷地面给震了出来，结果外面的村民才发现了那座阶梯金字塔，从我们的考古证据显示，那里是五千年前遗留下来的古遗迹了，事实上比我们认为的玛雅文明金字塔时期早了数千年之久，是名副其实的古玛雅文明遗迹。”
　　绿魔滑板不停前进，伊芙不停的对其余人解释着，虽然她的声音无法传递到另一个绿魔滑板处，不过詹岚的心灵锁链完美解决了这个问题，她与伊芙的意识连接了起来，几乎是异口同声的将她的话传递到了另一个滑板处。
　　伊芙接着有些黯然神伤的说道：“那金字塔外本来有一处小村庄，那里全都是朴实的印第安人，这是他们所允许的自留地，原本那个怪物也是村庄里的人，他是个很详和的老人家，可是在戴上了黄金面具之后却变成了那样残忍的怪物，他将村庄里的人全都变成了僵尸，甚至连他八岁大的小孙女都没逃脱……”
　　众人都是随着她一起有些黯然神伤，几个人也不知道该说些什么安慰她，只有詹岚用意识默默的安慰着她，而随着绿魔滑板的继续前进，前方已经隐约看到了一处小村庄，而更远处的丛林中，阶梯金字塔也露出了它外貌的一角……

第八章 遗迹搜索（二）
　　“是的，所有的尸体大约已经腐烂了四天左右，每一具尸体我都已经倒上足够火药并且点燃，放心吧，火药的分量我把握了的，不会燃烧到周围的木头，而且这里的树木很湿润，基本上不可能发展成火灾。”王侠通过心灵锁链与众人联络道。
　　众人来到这座小村庄已经一天多了，这里的村民们早在棕发青年变异时就已经变成了僵尸群，不过他们也随着棕发青年的进化死而彻底死亡，于是这座村庄就变成了一处死寂之地，而众人应该是这数天来唯一的光临者了。
　　为了预防可能出现的瘟疫之类，而且这腐尸味道也实在是不怎么好闻，所以由詹岚进行精神力扫描，由王侠使用微量火药进行焚烧，然后众人就先一步向遗迹出发了，直到所有的腐尸已经燃烧干净才会回来。
　　“其实他们一开始也没发现这遗迹入口的所在，本来打算开出一条路进入的，可是在他们对这遗迹外壁进行挖掘时，却发现这块石头只需要这样轻轻一按……”伊芙边说话时，对着遗迹边缘的一块石头用力一踢，那块石头顿时就整个陷入了进去，接着在石头旁边的数块石头自行向两边移动了起来，当移动完毕之后，在石头之间出现了一个入口大门。
　　郑吒等人对视而笑，霸王吹了声口哨道：“妈的，这算是什么？石器时代的全自动化吗？哈哈哈……这看起来真是太酷了。”
　　楚轩站在这阶梯金字塔的脚下，他默默看着整座金字塔道：“或许我们找到好东西了……”
　　众人都看向了他，这个男人却是默默推了推眼镜，独自一人就向金字塔内走了进去，接着就是急匆匆走进里面的伊芙等人和紧跟其后的郑吒等人。
　　伊芙一边走一边说道：“……非常可惜，我对埃及文或许认识很足，但是对于古玛雅文字就不太行了，大概只能认识一半左右，其余的文字都是由前意猜想而来，所以虽然这座金字塔保存很完好，但是我们也无法完全解读这其中的秘密，真是太可惜了。”
　　这座阶梯金字塔内部很广阔，而且由于阶梯金字塔本身的构造原因，四周石头缝隙间可以向内透气，所以里面一点气闷的感觉都没有，甚至连光亮也不是非常昏暗，并且整座金字塔内部很是干燥，几乎看不到什么小昆虫之类。
　　郑吒边走也边说道：“不过这金字塔却比埃及的金字塔干净得多，不像那里满地昆虫到处乱爬，不过这么说起来的话，伊莫顿你知道一些古代符号与铭文的意义与组合方式吗？知道的话告诉我们吧，可以吗？”
　　这个光头帅哥看起来却有些心不在焉的，他茫然的看向了四周，直到郑吒又拍了拍他肩膀时，这个男人才慢慢回过头来，他呼了口气说道：“你们相信吗？在我当年生活的文明之前，那里其实已经有文明了，在那个文明时期创造了阶梯金字塔，而这阶梯金字塔才是金字塔的原型，之后那个文明渐渐没落，而法老觉得阶梯金字塔仅作为祭祀用太过浪费，而且他们也羡慕阶梯金字塔的气派，于是在某任大祭祀的怂恿下，将这阶梯金字塔改为了现在金字塔的模样，其作用也从祭祀变成了法老王的陵墓，而这金字塔最早的作用其实就是祭祀而已，就如这玛雅的金字塔一样……”
　　“虽然我是大祭祀，但是那符号与铭文的拼写与组合方式其实已经失传，郑吒，你的两本圣经上也只记载了使用办法，而没有其意义与组合方式，因为埃及的古阶梯金字塔已经被改变，再也没办法重现那时的情景了……”
　　郑吒心头一动，他连忙问道：“你的意思是说，这古代的阶梯金字塔可以找到符号与铭文的意义和组合方式不成？可是我们不知道这些文字的意义啊……”
　　就在郑吒边走边说话的同时，伊莫顿却站在一块石壁处停了下来，他看着这石壁上的象形文字念起了众人听不见的语言，一时间所有的人都停了下来，而楚轩更是马上冲到了他身边，整个人眼前茫然一片就进入到了解开基因锁状态中。
　　伊莫顿念完这块石壁上的象形文字后，他指着众人前进的通道说道：“那边是记录室，这边是恶魔残骸室，还有这块石壁后面是观星室，往那边的石壁后面是能量储存室与控制间，那边过去是制作室……”
　　楚轩用手指抚摩着那些象形文字，伊莫顿每解释一句他就重复一句，直到伊莫顿说起制作室三个字时，他忽然回过头来说道：“这拿着工具的人代表了制作的意思吗？那在这个象形文字后面全身包裹着一层奇怪薄膜的人，这是什么意思呢？”
　　伊莫顿解释道：“合起来就是制作工具的意思，需要制作者和使用者，这就是它的全意了。”
　　楚轩想了想，他忽然转过头来对着郑吒说道：“郑吒，你看看这个样子像你吗？我是指全身包裹着一层奇怪薄膜的这个人，就像是你把内力或者血族能量覆盖在身体表面一样，如果说制作的工具是指能量转化的武器，也即传说魔法类武器的话，那么是不是代表这里就是可以制作这样武器的地方呢？”
　　楚轩说话时，伊莫顿走到旁边一处光华石壁前，他伸手在石壁上摸着什么，摸了半天之后终于是将一处的石壁给推了进去，但是随着这块石壁被推了进去，这附近却没有任何事情发生，就仿佛伊莫顿只是推了一块无关紧要的石块一样。
　　这个光头帅哥满脸古怪的回过头来道：“可能是里面的机关坏了，这石壁居然无法打开大门……”
　　郑吒却是耸了耸肩膀道：“或许是能量耗尽了也有可能啊，毕竟这里已经是数千年前的遗迹了，而且听你所说似乎还有能量储备室和控制室，这石门应该不是靠纯粹的机关来运动的吧，走吧，我们去看看那能量储备室和控制室是什么房间。”
　　于是众人都随着伊莫顿向石壁上所言的能量储存室与控制间走去，一路上就楚轩和伊芙最是兴奋，不，楚轩的表情应该是狂热，而伊芙才是属于兴奋，两个不停的向伊莫顿询问着那石壁上的文字，而伊莫顿也仿佛很有耐心一样不停回答，郑吒都听得耳朵有些起茧了，他只能无奈的岔开话题道：“这么说起来的话，伊莫顿，你怎么会知道这古玛雅文明的文字呢？古埃及和古玛雅应该没什么交流的吧？”
　　伊莫顿略有些得意的说道：“我好歹也是大祭祀吧？大祭祀通常都是由上一辈祭祀从小带到大的僧侣，然后选其中最博学和聪明的一个进行教授，只有当这个人完全掌握了从古代流传下来的知识后，这才能继任大祭祀，即便这些知识已经遗失了许多，不过我们大祭祀和法老可不同，我们不依靠血缘来遗传职权，而是依靠博学来遗传。”
　　郑吒这才明白为什么当时的埃及第一美女安苏娜会喜欢伊莫顿了，历史中传言的伊莫顿也是一个英勇的战士，再加上其博学的知识与英俊的外表，这样的男人在当时而言其实相当的吸引人，即使拿到现在来估计也可以吸引一大批女人。
　　伊莫顿继续说道：“在我们留传下来的古代知识里，就有好几个不知道什么地方还在使用的象形文字，对了，其中还有古中国的象形文字哦，我在美国的几家博物馆里看见过据说是中国商代时期留传下来的青铜器，上面的象形文字我也大概认识……”
　　王侠和郑吒的脸色马上就变了，他们脸色变得很是冷淡，好半天后郑吒才苦笑着说道：“妈的，真是讽刺，我们的东西在美国这里被你看到了……算了，我们继续前进好了。”
　　伊莫顿却是有些莫名其妙，他问向了楚轩道：“我说错什么了吗？那确实是中国的象形文字吧？”
　　楚轩摇摇头道：“不，你没说错什么，只是这事情本身有些错误罢了，现在把话题转移回来，你说你获得知识传承中有各个地区古代文明的文字？那是不是可以这样假设，留下这些知识的人曾经也是相互之间交流过的，并且相互约定，在其古文明内部留下彼此文明的钥匙，一旦未来寻找到各自文明的遗迹时，可以凭借这钥匙重现各自文明的辉煌？”
　　楚轩自言自语的呢喃着，他似乎并没想要任何人回答他的假设，而众人也依然一路前进，直到来到一处道路尽头时，伊莫顿才在附近墙壁上看了起来，看了好半天后，他指着一处光滑的墙壁说道：“在这后面就是能量储备室与控制间了，不过我们现在该怎么进入呢？”
　　这次众人的反应却是一致的整齐，所有人都直直的看向了郑吒，而他也自觉的走到了那石壁面前，只见他将双手放在了这墙壁上，因为并不知道这处石壁究竟有多厚，而后面是不是有什么壁文或者壁画，强行使用审判之矛很可能会伤害在其后的重要资料，所以他也只能使用最笨的办法进行破门而入了。
　　将混元一气功的内力运行在手上，使用能力一点一点的将石块给震碎下来，每一次的内力震动都能将一层石块给震成石沙，渐渐的，他的双手已经陷入在了石壁中，约莫一两分钟之后，他的双手猛的一探，光凭内力就已经将这块石壁给震穿了出去，在其后则是一间漆黑的密室。
　　这下就好办多了，既然已经确定后面是一小块空旷之地，而且这处石壁也并不如想象中那么厚实与坚硬，所以郑吒干脆就运行内力一拳头一拳头的向石壁处进行直接轰击，不过数拳而已，就将这块石壁给整个轰穿了过去，毕竟十倍于普通人的力量，这可是一股很强悍的力量了。
　　当这石壁被轰穿后，众人连忙举着火把向内张望，在这房间最中央摆放着一根光滑无比的石柱子，围着石柱子的旁边则有数个石平台，石平台看起来很平常，除了表面上有一双深陷入石平台的手掌印以外，再没有别的任何花哨。
　　在这房间的深处却是一片废墟，那里的几根石柱子已经粉碎倒塌，房间的后半段已经看不出任何痕迹，也许是因为地震或者别的原因而让那里已经彻底被破坏了，这个房间唯一剩下的也只有这一根保存完好的石柱子与数个石平台了。
　　郑吒围着这个石柱子转了几圈，他仔细看了看石平台上的痕迹，因为有了黄金面具作为借鉴，所以他很仔细的观察这石平台上是否有符号与铭文，果不其然，这石平台上也是密密麻麻的刻上了许多符号与铭文，而那个手掌印大小也是普通成年人的手掌大小。
　　楚轩也在仔细观察这石柱子和石平台，好半天后他才回过头来对郑吒说道：“怎么样？想赌一把吗？几率只有五五开，要么生，要么死……”
　　郑吒顿时笑了起来，这却是那天夜里拼命前他征询楚轩问题时所说的话，当即他呼出口气就站在了那石平台的正面处，接着只见他将双手放入了那手掌印中，待到内力运行，这石平台最靠近他手掌的地方顿时金光闪动，一道光芒从他手掌处不停顺着符号与铭文向石柱子里运行而去，而且内力才接触符号与铭文本来是白色光芒，但是经过无数符号与铭文的洗礼后却转变成了金色光芒，这金色光芒顺着石平台不停流向了石柱子，终于，一股如同金色液体般的东西流到了石柱子上，整个石柱子瞬间散发出了柔和的金光，而与此同时，整个阶梯金字塔也开始轻微颤动了起来，整个金字塔里的墙壁缝隙中渐渐闪动着金光，其内部开始变得亮堂起来……

第九章 回归，整理，实力（一）
　　这古玛雅文明遗迹竟然使用着如此先进的能量系统，这倒是把所有人都震惊了一跳，或许对于伊芙他们来说并不明白这代表的意义，但是对于郑吒等人而言，这座阶梯金字塔光从能量转化与使用方面，其实已经远远超过了二十一世纪的科技水准了。
　　在有光亮的情况下，伊莫顿解读墙上文字的速度顿时大大提高，在他的解读下，众人大体明白了这座遗迹的用处，之后又到了那壁画与壁文的房间里，以往那段历史也被解读了出来。
　　“……当‘圣人’们经过他们数千上万年的生命而死亡后，继承他们知识与少部分力量的人开始统治全世界各个洲的古文明，他们依照‘圣人’们的遗嘱，尽量不与另外洲的古文明发生交战，于是，每一个大洲都有一古文明存在了下来，直到这知识与力量一代一代传承，而终于有人开始滥用‘圣人’们的知识与力量。”
　　“……在中洲极其周围，统治着中洲的古文明出现了两个大教派，相互之间为了争夺‘圣人’留下的最后数十颗金色药丸而大打出手，他们各自称为阐教与截教，最终的结果却是中洲古文明的崩溃，这些住在山上的人也大多死尽，数十颗金色药丸不知所踪，新产生的文明只继承了古文明少部分的力量与知识，从此再没有新的住在山上的人产生，当地的人类称这些住在山上的高级生命体为‘仙’……”
　　“……在巴比仑洲，统治着那里的古文明因为两个‘圣人’制造的高级生命体长期对立，而终于在‘圣人’们的实验室巴比仑塔处进行了对战，最终结果导致这两个高寿但是无法繁殖的强力种族消失，长着黑色翅膀的与长着白色翅膀的，连同巴比仑古文明同时消失，最终，这个文明没有找到继承者，而已经灭绝的当地人类们，称这两种高级生命体为‘恶魔’与‘天使’……”
　　“……在埃洲，那里古文明的‘圣人’与印洲古文明的‘圣人’使用了同一理论，那就是将人体的生命本源中混合了以前与人类为敌的怪物们的生命本源，两种不同的生命本源在‘圣人’们的控制下完美融合，于是超越人类的高级生命体得以诞生，它们被当地的人类称之为‘神’，每一个神都有着各自的动物头与人身，但是随着‘圣人’们的死亡，这些‘神’体内的远古怪物生命本源再无压制，于是它们开始大肆对当地古文明进行残酷破坏，于是埃洲古文明与印洲古文明也同样消失，而后继承这两个古文明的新文明，他们仅仅只继承了少许知识与力量……”
　　“……在北洲，这里的‘圣人’们使用了从体外控制生命本源的办法，但是因为这种生命体无法控制自身进化的欲望，再加上那不可逆转的强行进化，这两大致命缺憾，结果导致在‘圣人’死亡之后，这种高级生命体毁灭了古玛雅文明大部分成果，而它们自己也同样消失在了历史长河中……”
　　众人默默听着伊莫顿将那段已经遗失在历史长河中的事念叨完毕，直到伊莫顿念道：“……我们是历史的记载者，记录下最真实的历史，即使我们的肉体已经灭亡，但是我们的精神将永远伴随这段文字与这大地，直到海枯石烂时……”
　　郑吒默默叹息了声道：“这就是上次那个故事的结局吗？原来连那些几乎相当是神一样的‘圣人’也会死的啊，没想到最后这些灿烂的古文明竟然会是这样的下场……楚轩，你对这文字很有兴趣吗？”
　　楚轩几乎大半个人都趴在了那石壁边，他随着伊莫顿的念叨不停反复重复着他的话语，并且将每个象形文字所代表的意思刻印在了脑海中，而在做同样事情的人还包括了伊芙，楚轩头也不回的说道：“基本上有一百多个象形文字的意思弄懂了，伊莫顿，你再多说点别的什么吧……”
　　郑吒冲着伊莫顿抱歉的苦笑了一下，他对于充满求知时几乎狂热的楚轩很没办法，所以也只能配合的说道：“走吧，我们去制造室看看吧，希望那里能够给我们一些惊喜……”
　　在伊莫顿的带路下，众人轻松找到了在遗迹深处的制造室，而这里也是已经处于半崩塌状态，里面已经基本上是全毁了，众人也只能望着这间制造室大声叹息了起来，只有楚轩默默的趴那瓦砾堆中不停翻看着一些小石块，好半天后，众人都默默的打算离开遗迹时，楚轩才拿出一个小石块问向伊莫顿道：“这象形文字是什么意思？”
　　伊莫顿奇怪的接过了这块小石块，他看着上面的符号说道：“不，这不是象形文字……我不知道它代表了什么意思，不过旁边这半个字，看起来很像是光的意思……”
　　楚轩闻言后深深呼了口气，他这才对郑吒等人说道：“……找到了！这就是我们这一次行动最大的收获……挖掘吧，把这个房间里的一切都挖开！”
　　楚轩找到的正是符号与铭文的说明碑文，这块碑文非常巨大，但是在房间崩塌时已经碎为了小块或者大块的岩石，其中一部分已经彻底粉碎而无法复原，当然了，也有一些较为完整的岩石块被挖掘了出来，这些石块马上就被楚轩当成是宝贝一样的收集了起来。
　　接下来的时间就有够众人忙碌的了，为了能够在最短时间内将这个房间完全清理出来，没奈何，郑吒只能去到附近最大的一个城镇召集了一批劳工，而后又召集了一批考古学者，这一来一往就用掉了七天时间，因为还有后勤，工具等各方面的情况需要考虑，而楚轩，伊芙，伊莫顿三人也是忙碌不停，楚轩要分析这些符号与铭文的意义，而伊芙则将破碎的岩石块尽量挑选出来，试图修复为原始的整块，只是这样的工作量太大，直到考古学者们到达后才能继续进行，而伊莫顿则需要尽量精准的将那些象形文字给翻译出来，特别是关系到一些特殊名词的用法，也将这个光头大帅哥给困扰得直挠头。
　　不管怎么样，这次行动的收获确实已经超过了众人想象，首先是郑吒得到的一个B级支线剧情和5000点奖励点数，其余所有成员都得到了一个C级支线剧情与4000点奖励点数，外加在解开基因锁第四阶后可以体验一次第五阶的感觉，这也是未来甚至可以拯救整个团队一次的救命道具，然后最重要的收获，就是这块不起眼的黑色岩石块了，虽然只修复出了一个小角落，但是从上面得到的知识也足以让众人遐想无限的了。
　　“基本上很多部分都已经破碎，目前只得到了四十三个符号与铭文的初级规则，而至于组合规则却只有3个，分别是能量初级储备规则，能量转化为初级交流电能，能量转化初级反重力规则，其余的就大部分是说明了，不过上面还提到了一点，据说这样的石碑在玛雅文明中一共有十七块，这仅仅只是其中一块而已，可惜我们的时间不多了，不可能全美国不停的搜索，据说还有一些阶梯金字塔是在地下，这样算起来的话，那么搜索范围就太过恐怖了……”
　　楚轩指着拿块粘合起来的黑色小石碑继续说道：“这能量初级储备规则，可以将电能，热能，甚至是光能，内力能，血族能量能，精神能，念力能，魔力能这些初级能量储备一部分，至于高级能量或者大规模的能量储备就无法进行了，比如修真后得到的真元力，或者仙灵力之类就无法由这个初级的东西储备……”
　　郑吒和众人听得有些不明不白，只有郑吒心里微微一动，他仿佛是明白了什么，于是好奇的问道：“那么这个储备的东西有什么用呢？听起来像是电池一样……”
　　楚轩微微一笑道：“当然有用了，呃，我这样形容吧，你现在内力和血族能量完全消耗尽，我是指完全消耗尽的情况下，大概多久可以将这两种能量恢复完毕？”
　　郑吒愣了一下，他想了想说道：“内力大概需要三小时，血族能量大概需要五小时，这是指完全耗尽的情况下，连一丁点周转的能量都不留……大概是需要这么久的时间吧。”
　　楚轩点点头道：“这就对了，换句话说，你在战斗中一旦将这些能量消耗尽了，你就基本上失去了战斗力，你总不可能让敌人等待数小时再战吧？虽然你使用‘毁灭’的情况下，是因为身体无法负荷伤势所以停了下来，但是如果你一直使用‘爆炸’技能，那么当你能量消耗一空之后，即使身体依然完好，差不多也失去战斗力了吧？”
　　郑吒点点头，他心头一动，终于明白了楚轩话里的意思，而楚轩也继续淡然的说道：“那么这个初级能量储备规则就是这意思了，造出来的器具可以储备你的内力与血族能量，当你需要时再灌注到你体内，这样一来，你就相当于拥有了额外的战斗时间……这仅仅只是第一个规则的发现而已，但是你的战斗力却几乎倍增……然后是第二个规则，王侠完全可以使用传说魔法类的地雷了……”

第九章 回归，整理，实力（二）
　　“传说魔法类的地雷？你是指将内力或者血族能量转化为电能？转化的电能威力很大吗？”郑吒心头一动，他连忙仔细的问道。
　　楚轩点点头道：“从我的分析来看，这样的装置大概需要两个部分，一是能量初级储备规则，二是能量转化为初级交流电能规则，当储备器内的能量转化为电能时，就会瞬间发出强大的能量攻击，这石板上所言的是强大能量攻击，至于威力有多大我也不太清楚了。”
　　郑吒拍了王侠肩膀一下道：“太棒了，王侠，如果下次再遇到大规模的敌人的话，这种大范围的便宜地雷，很可能就是我们制胜的法宝了！楚轩，制作一个地雷来试试看吧，我也想试一试这储存装置是否可用。”
　　楚轩摆了摆手道：“很可惜，制作这样的装置需要各自不同的材料，比如刚才转化你内力的石平台，就是由黑耀石雕刻了无数符号与铭文而成，并非任何材料都能够引发符号与铭文的作用，每一组规则其实都只对应某些材料而已……‘主神’那里应该都有这些材料兑换，价格可能比普通材料昂贵一些，但是也相差不远，刚才我们已经说了两个规则的作用了，最后一个规则，能量转化初级反重力规则，则是制作飞剑的基础技术。”
　　“飞剑？”周围人异口同声的说道，特别是王侠双眼更是发光，这个喜欢玄幻小说的男人对于“飞剑”二字自然是铭感异常了。
　　楚轩肯定的说道：“当然，你们想一想，那些传说中使用‘飞剑’作为武器的剑仙们，他们为什么非要踩在飞剑上飞行？既然可以遥控飞剑飞行，那么自己飞行不是更灵活和方便吗？答案就是，飞剑上有能量转化反重力规则，当他们的能量遥控输入到飞剑里后，则飞剑可以浮空而起，变成反重力的飞行道具，而他们本身并不具备这样的能量转化机制，所以才需要踩在飞剑上飞行，除此以外，我猜测飞剑上至少还需要几个规则，一是能量遥控输入规则，可以让人远程输入能量来遥控飞剑，二是能量密码规则，使自己的飞剑不至于被人轻易控制，三是属性攻击规则，可以让自己的能量由飞剑产生转化，产生各种不同的攻击手段，也许还有别的什么符号与铭文规则，这就不是我所能猜测到的了。”
　　郑吒苦笑了声道：“你还真的把飞剑这种传说中的东西科学化了啊，虽然想起来很诡异，但是你说的很有道理，听起来还真像这么回事。”
　　“当然了，这个世界上或许有科学解释不了的方面，因为科学都只是那个方面的一部分罢了，但是绝对没有无法解释的事或物，之所以无法解释，是因为我们还太过无知……”楚轩淡然的说道。
　　郑吒笑了笑道：“别说得那么深奥，只有那些想要强行去解释的人才会显得无知，我们不去强行解释，这才叫作自知之明，总之，再在这个遗迹里待十天吧，看看还能挖出些什么东西不，然后还剩下五天时间时我们就飞回开罗，然后去死者之都复活赵……”
　　“等等。”楚轩却忽然阻止了他的话道：“我不赞成现在就复活团队成员，和上一次阻止你复活别人时同样的原因，我们要留下这次支线剧情的奖励点数来强化属性和兑换武器，甚至为了试验这些传说魔法类规则，还必须拿出相当一部分的奖励点数来兑换实验器材与材料，我们没有多余的奖励点数去复活团队成员，除非你不顾我们五人的性命，毕竟我们也需要有足够实力来保证下一场恐怖片的生存，我们也同样是死了就无法复活的了！”
　　郑吒愣了好半天，他这才略有些黯然的点点头道：“我明白了，那么回‘主神’空间后我们再决定各自的强化与兑换吧……”
　　世事不如意者十之八九，郑吒虽然确实很想复活团队成员，但是他却无法反驳楚轩的话，如楚轩所言的那样，在场的其余五人也需要强化也兑换武器，他们并非如他一样强悍，在面对大多数恐怖片时依然会危及性命，而同样的，无论是还没复活的伙伴，还是现在他身边的伙伴，他一个都不想失去……
　　十天时间很快就结束了，石碑的大小又增加了一小块，不过却没有新的规则出现，出现的全是普通的符号说明石块，不过即便是这样也让楚轩很是满足，这个三无青年的脸上一次又一次的出现狂热表情，这样的他难免让其余几人觉得有些恐惧。
　　待到遗迹事了，众人的时间只剩下了五天左右，为了预防途中可能出现的任何变化，众人已经决定当天就向开罗城赶去，而欧康诺三人则决定继续对这座金字塔进行挖掘，他们也表示如果挖到了新的碑文，则会保留下来等待郑吒等人的下一次光临。
　　至于伊莫顿二人则早在数天前就已经离开，这个光头帅哥在伊芙那里得到了印地安纳·琼斯的地址，他相携安苏娜马上就已赶去，这个男人对圣杯简直已经是望眼欲穿，不过他在离开时就已经表示，三年之约仍然有效，如果在三年里他确实没找到圣杯或者别的长生办法的话，那么他就会带着安苏娜进入恐怖片世界，而这也不过就是两部恐怖片世界的时间而已，所以郑吒当即就表示了同意，并且相约下次双方见面时就在死者之都哈姆纳塔。
　　“世事还真是让人感慨啊，上一次还是互不低头的死敌，转眼之间却变成了并肩而战的伙伴……虽然这个伙伴还有些不可靠，但是大家不觉得世事神奇吗？”
　　黄昏时，在大西洋平静的海面上空，郑吒笑着对其余人说道。
　　两只绿魔滑板一前一后的飞行着，一行六人情绪都异常高涨，这是一次丰收的冒险，支线剧情的完美结束，剧情道具的安全获得，还有隐藏在阶梯金字塔下的传说魔法类知识的获取，这一连串的丰收直到现在都还让众人无法彻底回过神来，要知道这可是在恐怖片轮回中啊，任何一次冒险都可能导致死亡，而来时六人，回归之时仍然是六人，再加上丰富的任务奖励，这一切都让众人是开心不已。
　　“让我们继续努力下去吧，无论任何时候我们都会不停变强，总有一天我们所有人都可以回到现实世界去……总有那么一天！”
　　是啊，如果能够继续不停的变强下去，直到团队所有人都能够回到现实世界去，这或许就是中洲队里每个人所有的想法吧……或许还要再加上一条，与恶魔轮回小队的再次碰面……
　　众人只花了极少时间就回到了开罗城，一路上没碰到任何意外，而在开罗的数天里，楚轩一反常态的对钓鱼再无任何兴趣，他只全力钻研着那收集来的碑文，倒是霸王，王侠，零点三人对钓鱼产生了兴趣，在没有楚轩这个钓鱼魔王（零点语）的存在后，零点的钓鱼水准果然直线恢复，直让霸王和王侠每次叹息，时间就在这样的休闲中慢慢过去，很快的，在开罗的几天休闲时光终于是完全度过，众人在一阵半梦半醒间终于是回到了“主神”空间中。
　　几天的休息时光让众人紧绷的神经都有了些放松，所以当他们回到“主神”空间里后，每个人都自然而然的开始了计划如何锻炼，在回归的当天中午吃了午饭之后，楚轩却是意外的将众人召集了起来。
　　众人集合的地方是在郑吒家里的地下室中，这里已经被郑吒布置为了一处合金地面的武器试验处，楚轩是众人里来得最晚的一个，他一来到众人面前什么话也不说，顺手就抛给了郑吒一个六面形类似于魔方样的东西，他淡然的说道：“往里输入内力或者血族能量试试。”
　　郑吒拿着这个魔方左右看了看，在这个魔方上刻着大拇指大小的符号与铭文，他想也不想就将内力输入了魔方之中，只见一股淡白色的光芒从魔方上闪现而出，一秒之后，郑吒就将魔方抛给了楚轩道：“已经输满了，这就是储存器吗？如果只能储存那么少的内力或者血族能量的话，那么这个东西基本上没什么大用……”
　　楚轩却是松了口气道：“不，这只是表面镀了一层秘银的便宜货，储存能量的多少与体积没太大关系，只需要这些个符号与铭文组合起来就行，也即是说，如果符号与铭文只有纳米大小，这样数量的符号与铭文只占据很小很小的一丁点面积，那么一颗戒指上可以存在数千上万个这样的储存规则，我打算给你制作两个纯秘银的戒指，只是秘银有些贵，而且纳米大小的符号与铭文需要极多时间来雕刻，所以我必须要先试一下这储存规则是否有效了，试用有效之后我才会继续制作……对了，下一部恐怖片是什么？我也好提前做些准备……”
　　郑吒神色微微一变，他严肃着看向了其余人，周围人也都是心头一跳，熟悉郑吒的人都知道肯定有什么重要的事发生了，郑吒点点头道：“我本来打算晚上给你们说的，只是没想到你这么早就召集了我们……下一部恐怖片，星河战队一，科幻战争片，难度非常困难……而且下一部恐怖片，我们将与其余小队进行对战，但是接下来一条我就不知道是该叹息的好，还是该庆幸的好了……”
　　“我们将延后进入恐怖片世界，‘主神’已经判定，我们的实力比对方更强！”
　　男儿的豪情，铁血的战争，在伙伴跌落虫海的瞬间，跳入的是我铁血的身躯！


第四集 铁血星河（一）

第一章 改装机器人（一）
　　自从知道下一部恐怖片，并且知道自己将迟些进入下一部恐怖片之后，众人的心情都是说不出的古怪，这种心情真的很难解释出来。
　　自从进入恐怖片轮回之后，众人都是不停的在生死边缘徘徊，好几次都差点死亡，好几次都差点埋葬，而这样的情况一直不曾改变过，虽然后来得知是因为张杰的关系才导致团队如此，不过这样的感觉依然一直伴随着中洲队，两次与别的团队作战，也都是中洲队先进入场地，而后才由别的团队进入来追杀他们，现在的情况终于是有了改变……
　　“心情很复杂啊……很难形容这是一种什么样的心情，就仿佛是农奴突然翻身一样，虽然也知道这不过是‘主神’评定双方实力的一种，但是一想到这种评定，妈的，心里就太他妈的爽了。”郑吒狠狠骂了声粗口道。
　　剩下的几天里，除了楚轩在他的屋里没日没夜的给大家试做各种传说魔法类道具以外，其余五人都集中在了郑吒家中地下室里训练，如此的情况已经过去了四天之久，而每一次训练结束后，众人聚在一起吃饭时，众人都会谈到同样的话题，那就是中洲队总算是第一次与别的团队交锋而被评为了实力强大的一方了。
　　“其实这不值得开心。”郑吒说道：“虽然可以肯定对方的实力比我们弱了，但是在战场上的局势可是瞬间万变啊，谁也不敢肯定下一秒会发生什么事，而且还是在科幻战争片的世界里，星河战队啊，那可是一个布满了虫族的星球，数百万，数千万，甚至上亿的虫族对我们进攻，其中还很有好几种虫类攻击力和破坏力巨大，总之，这是一场生死考验啊！”
　　“虽然话是那么说，但是……你的眼睛分明是在得意的笑。”詹岚笑着指了指眼睛。
　　郑吒咳嗽了声，他对詹岚说道：“联络一下楚轩，就说我们大家找他有事，这样埋头制造东西也不是个办法啊，大家的奖励点数和支线剧情都还没使用，等他来了再商量一下吧，毕竟下一场恐怖片又是大战争场面，又是和团队作战，他作为军师，又不是专门的技工，不到场商量怎么行呢？现在已经过去了四天多时间了吧。”
　　詹岚笑着摆摆手道：“以前试过啊，各自的房间无法用精神力扫描进去，‘主神’对各自房间是极度保密的，当然也就无法使用心灵锁链了……”
　　“没关系，我来了，有什么事就谈吧。”
　　就在郑吒叹息了声想说点什么时，楚轩的声音已经从他身后传了过来，这个男子带着浓浓的黑眼圈走了过来，他随手就将两枚样式古朴的白银戒指抛了过去。
　　“这是充能秘银戒，上面一共有八百四十六个储存规则，基本上可以充入你现在所有的内力，数倍以上的血族能量，这戒指制造太复杂了，这两枚戒指的制作费用已经达到每一枚戒指1000奖励点了，报废了大量的秘银，虽然可以融化再使用，但是那又需要兑换另一套加工器材，而且制作时间消耗太多，每一枚戒指大约需要消耗两天时间，即使以后操纵熟练了，也至少需要一天半以上，所以了，在下部恐怖片完成之前，我不打算再继续制作戒指。”楚轩坐在了一张空椅子上，他拿过一个苹果边吃边说道。
　　郑吒接过戒指后已经是异常兴奋了，因为他的内力源源不断的向这戒指中输入了进去，任凭他输入了多少内力，这戒指依然仿佛是很无穷无尽一般，待到他内力已经即将要输入完毕时，这戒指才总算出现了些许能量填满的感觉，而他意念一动，戒指中的内力又倒回了他身躯，之间丝毫没有内力损失或者是别的不适，换句话而言，只要他将这戒指一直保存满内力，而自身的内力也慢慢恢复到完好，那么他就相当于拥有了另一个完整自己的储备内力一样，而血族能量亦是同样，虽然效果更要超过一些。
　　“太棒了！”郑吒兴奋的站了起来，他大声对周围人说道：“之前我还在想怎么面对无穷无尽的虫子，各位忘记我有死神手镯了吗？只要我有储备的血族能量，那么就可以召唤死神军团，以我现在的血族能量多寡，足可以召唤出八百左右的死神军团，这样已经是很大的一批帮手了，而且凭借这戒指里的血族能量，我还可以继续保持战斗力，‘爆炸’和‘毁灭’也可以继续使用！太棒了！”
　　楚轩几口将苹果吞下肚去，他揉了揉黑眼圈后淡然的说道：“没错，正是因为这样所以才赶紧给你制造出了两枚充能秘银戒，这已经是属于传说魔法类的物品了，我的推测果然没错，传说魔法类的道具也是科学的一种……你现在的‘毁灭’状态大约可以持续十秒吧？那么有了这两枚戒指，是否可以持续到二十秒呢？如果你身体承受得起的话。”
　　郑吒将两枚戒指戴在了手指上，左手戴的戒指里准备充内力，而右手戴的戒指里准备充血族能量，他闻言后苦笑的说道：“如果是‘爆炸’技能的话倒可以将时间持续到一分钟甚至更多一些，毕竟我现在血族能量比内力要少得多了，如果有了戒指里总量几乎相等的内力与血族能量的话，‘爆炸’技能基本上可以持续一分钟十秒到二十秒，但是‘毁灭’技能就完全不行了，这和能量的多寡关系并不是很大，而是我的身体完全承受不起，十秒是极限，一旦超过这个极限，我的身体会因为半崩溃状态，而让血族能量和内力各自错位，两股能量的激烈冲撞就消失了……你认为下一步恐怖片我会在很多情况下使用‘毁灭’技能？”
　　“有备无患……算了，这方面的情况我们再从长计议一下，王侠，试试这个定时炸弹……”楚轩将一个大约两个手指大小的定时炸弹抛给了王侠。
　　王侠好奇的将这定时炸弹拿了起来，他看了看就知道了这定时炸弹的设定选项，但是让他奇怪的是，这个定时炸弹的核心炸药处却是一块黑色的岩石，只是这岩石上布满了各种符号与铭文，而在这黑色岩石不远处则是小指甲壳大小的一块银色金属。
　　楚轩说道：“郑吒，你给这定时炸弹输入一下内力，如果刚才的戒指是你全部内力的总量的话，那么这个炸弹大概需要你全部内力的十分之一吧，那能量转化电能的材料是黑晶石，并不昂贵，只是这储存器的材料却要秘银，这就比较昂贵的了，所以我们只实验一次这个定时炸弹，如果爆炸效果好的话我就再制作，如果爆炸效果不好，那么我们干脆兑换重力高威地雷好了。”
　　郑吒才接过这定时炸弹，闻言后他也小心了起来，毕竟这东西可能却是未来中洲队主要的炸弹武器了，这可是大意不得，而随着他的内力向这银色金属输入进去后，这银色金属上果然也出现了白色光芒，而且也真的如楚轩所预料的那样，这银色金属大约吸收了他全部内力的十分之一，待到输入完毕后，王侠也是一脸郑重的将这定时炸弹接了过去。
　　引爆地点在离众人前迷外的一处碉堡工事处，王侠将定时炸弹安装在碉堡表面上，接着定时三分钟后就连忙跑了回来，这也是众人第一次实验重力高威地雷时惹的祸，在那之后，众人对于未知的高科技武器都抱着了一种谨慎态度。
　　待到王侠跑到了众人身边后，所有人都全神贯注的看向了那边，三分钟时间很快过去，众人看到一道微弱蓝光闪过，接着那定时炸弹仿佛就此了事一般，数秒之后都没再发生任何情况，一时间所有人都是微微叹息了声，谁也没责怪楚轩什么，毕竟这炸弹实际上已经属于传说魔法类武器了，其实失败了才算合理，毕竟楚轩可不是什么神仙之类的人物。
　　就在众人叹息着准备走向碉堡时，忽然一声轰鸣巨响，就仿佛是有道响雷炸在了众人耳边一般，将所有人都炸得晕头转向，而在那定时炸弹安放处，数十颗蓝色的光球疯狂的旋转爆炸着，凡是接触到那蓝色光球的东西瞬间就融化甚至是气化，即便连合金地面也同样如此，这样的疯狂状态持续了十多秒，待到那处彻底安静下来后，众人也静静呆立着了数分钟之久，甚至连楚轩都是同样愣住的表情。
　　楚轩推了推眼镜，他终于从愣住表情中回过神来说道：“电浆现象……好可怕，没想到那么一丁点的内力，转化为的电能居然如此可怕……那么传说中可以使用雷电万道落向地面的神仙，他们的威力也绝对没有丝毫夸张……”
　　“除了这两样东西以外，我还打算在接下来几天里制造三样东西，一是给绿魔滑板安装上反重力器，二是制造几个绿魔滑板的能量充填器，三……我们应该复活罗甘道，那个对使用机械很有心得的人，然后凑钱给他兑换一个C级的小熊外貌驾驶机器人，然后我可以给这个机器人改造成强电出力机器人……高强度的电力攻击，同时加上高强度的电力能源，只要他确实配得上这样的机器人，那么他的战斗力实在是不亚于霸王或者零点！”

第一章 改装机器人（二）
　　看着众人望向他的目光，楚轩笑了笑说道：“这是三种规则组合我所能想到的制作器具了，规则还是少了太多啊，如果能多几种规则，我就能制作更多的传说魔法类器具，比如中国古代的法宝……”
　　王侠整个人顿时兴奋了起来，这个喜欢看玄幻小说的男人对这类传说魔法类的器具特别敏感，所以当楚轩如此说着时，他马上就问道：“法宝？什么样的法宝？需要那些规则呢？”
　　楚轩想了想说道：“如果是以电系作为攻击手段的法宝，那么至少需要远程能量操纵规则，还有能量微控规则与能量密码规则，这些都是必须的规则，或许还要加上能量发射控制规则之类的东西，总之，要制作一个法宝，需要的规则会非常繁琐就是了。”
　　“那些事暂且不说。”郑吒奇怪的问道：“你为什么说要复活罗甘道呢？首先我们对他丝毫不了解，个人品行暂且不讨论，他说他擅长驾驶机械之类，可是这和擅长驾驶机器人方面没任何关系的吧？不可能一个人擅长驾驶摩托车，那么他就一定擅长驾驶机器人的吧？能说说你希望复活他的理由吗？”
　　楚轩点点头，同时他从怀里拿出了一份图纸出来说道：“这是我所射击的辅助电喷式引擎，旁边那份图纸是C级小熊形机器人的设计图纸，当然了，因为时间和各种材料的关系，我自己来设计是肯定不行的了，所以只能是我们大家一起凑奖励点数与支线剧情给他兑换一个，从这上面可以看到，安装了辅助电喷式引擎之后，这机器人的移动速度将提高到目前的三倍以上，也即达到行走速度二百公里每小时，飞行速度为接近六百公里每小时……”
　　郑吒愣了愣，他好奇的说道：“那机器人的兑换我查看过的，没可能会飞行的吧？不过是个防御性能还不错的小型战斗机器人而已，而且武器方面好需要再兑换，说实话，这机器人的战斗力我并不看好。”
　　楚轩点点头说道：“本来是不能飞行的，但是我们有能量转化初级反重力规则，这个机器人和之后可以兑换的B级太空堡垒三形态机器人，或者A级的高达原型机，这些机器人都可以安装反重力规则，如此一来，不能飞行的机器人都可以飞行了，而可以飞行的机器人则会提高飞行速度与灵活度，再加上辅助电喷式引擎的安装，两者相交可以让一个机器人发生质一样的变化。”
　　“除了这个原因以外，这些机器人都有一个很大的缺憾，而且是致命的，那就是能量问题，C级机器人可以作战一个小时，之后就必须更换聚合能电池，而B级机器人则只有三十分钟作战时间，A级机器人更是十分钟内必须解决战斗，如果给它们安装上储存能量器，里面储存满内力或者是血族能量，接着再安装一个能量转化为电能的器具，那么它们的战斗时间将至少可以提高到四到五小时以上……”
　　“总之，可以以极便宜的价值得到一个可能的主力战斗人员，没有理由不赌这一把。”楚轩淡然的说道。
　　郑吒想了想说道：“我大概明白你的意思了，因为罗甘道是一部恐怖片也没完成的新人，所以复活他不需要任何奖励点数与支线剧情，那么只需要给他准备一台驾驶机器人就行，成功的话，团队可以得到一名强大的主力战斗人员，失败了则只会损失一台改造过的驾驶机器人，你是这个意思吧？”
　　楚轩点点头道：“没错，相比复活其余主力战斗人员需要花费的奖励点数与支线剧情，而且还必须保护好他们不能死亡，相比之下，复活这名新人根本没有任何消耗，而且他驾驶成功的话就能让团队多一名主力战斗人员，这样的利益对比下，我没理由不赌这一把，毕竟经过改造了的机器人，无论是任何方面，几乎都比原本机器人强大了两到三倍以上，基本上就是这样了。”
　　郑吒呼了口气道：“明白了，就照你的提议去做吧，不过既然你都已经到了这里，我们也讨论一下在去到星河战队前的强化与兑换吧？你有什么关于这方面的提议吗？”
　　楚轩想了想，他摇摇头道：“没什么关于这方面的提议，毕竟你才是队长，这方面的事情由你来决定好了……”
　　郑吒闻言就站了起来，他笑着对其余人说道：“那么走吧，我们去广场上再仔细讨论一下，顺便也把罗甘道复活过来再说。”
　　众人一行便来到了“主神”广场上，楚轩的模样看起来实在已经是好些天没休息了，不过他却仿佛没事一样的跟在了众人里，那浓厚的黑眼圈，却是让众人都为他担心了起来，特别是郑吒，他一来到广场上后就直接从“主神”那里兑换了一小瓶药剂，他直接将这药剂抛给了楚轩。
　　“喝吧，是解除疲劳的细胞活性化药剂……”郑吒淡淡的说道。
　　楚轩也不客气，他直接就打开瓶盖一口饮尽，而与此同时，郑吒也取出了复活真经站到了“主神”下方，当他闭眼之后再张开眼时，罗甘道这名上一部恐怖片的新人已经出现在了地面上，看他的样子倒是睡得正香。
　　“那么我们来商量一下大家的奖励点数与支线剧情的使用吧，首先霸王和零点，你们的C级支线剧情只能剩下两个D级支线剧情了，因为你们要用一个D级支线剧情来为你们制造的女人或者女孩‘赎身’，否则下一部恐怖片她们就必须进入恐怖片中，明白了吗？”郑吒坐在了地板上，他接着对零点和霸王二人说道。
　　这二人都是惊愣的对望一眼，接着二人就直接点了点头，郑吒也是点点头道：“所以了，你们的D级支线剧情的话，零点不妨把两个D级支线剧情用来兑换高斯狙击枪的高威力子弹如何？我查看了一下，有一种名为微聚合高斯子弹的D级子弹，需要花费D级支线剧情一个，奖励点数500，但是射击中目标后却会引起微聚合爆炸，威力可以轰平目标周围两百五十米的东西，基本上是和重力高威地雷相同面积的破坏力，你就兑换两颗这样的子弹如何？剩下的三千点奖励点数，你最好能够留存下来，毕竟下一部恐怖片是团队作战，我们谁也不敢保证新人不会被杀，所以留下多余的奖励点数也算是一种保障。”
　　零点默默的点点头，这个寡言的男子直接走到“主神”下方闭上了双眼，然后片刻后便看到他手心里出现了两颗纯黄色的细长子弹，就是这并不起眼的子弹，威力却是足以爆炸到两百五十米的范围，这也算是非常夸张的威力了。
　　郑吒继续看向了霸王说道：“你的两个D级支线剧情，我觉得你可以兑换一个强化属性，你不是想要狼人的强化属性吗？那么兑换一个D级的初级狼人变异血统吧，可以让你自身属性大幅度提升，而且变异成狼人后，速度与战斗力也会提高很多哦。”
　　霸王闻言顿时兴奋的嗷嗷叫了两声，他接着就跑到“主神”下方闭上了双眼，接着只件“主神”上射下一道光柱，将霸王整个人都笼罩在了其中，不过这光柱来得快也去得快，很快的光柱就已完全散去，而霸王张开眼后大声吼叫了起来，他身上的肌肉顿时开始了膨胀。
　　众人都是充满了期待的看向了霸王，谁知道他身上的肌肉只膨胀了少许而已，而且身上的毛发看起来长了一些也密集了些，除此以外就再无多余的变化了，这下不单是众人愣住了，连霸王本人也是傻傻的冷在了原地。
　　“呃……这就是初级狼人变异血统吧，基本上来说……只能让你看起来毛发更多而已，哈哈哈，肯定需要中级甚至高级狼人，这才可能变化为真正的巨狼吧，哈哈哈……”郑吒看着霸王的模样顿时就哈哈笑了起来。
　　本来霸王就是俄罗斯人，身上毛发本就多得很，而且也是人高马大，仿佛是东北森林中的狗熊一般，此刻他肌肉再膨胀了些，毛发再多了一些，看起来和那狗熊就更是相似了，这倒是让周围人都是会心一笑。
　　且不提霸王那失望的表情，郑吒也叮嘱他将多余的奖励点数与D级支线剧情给留存起来，他接着就看向了詹岚道：“詹岚，这次恐怖片很是紧要，不但是大规模的团队作战，而且我们更是要面对别的团队，所以你就要发挥比平时更多的作用，你是我们团队的眼睛与连接纽带，我准备给你一个C级支线剧情，然后你就兑换一个双C级的精神系技能吧，这个技能我已经为你挑选好了，就兑换心灵鞭挞吧。”
　　“心灵鞭挞，在对方窥视或者控制己方成员时，可以将自己的精神力化为鞭子对敌方精神力进行鞭挞，而随着你的精神力变强，这精神力鞭挞还可以强化为心灵震撼，这是你的攻击技能呢，詹岚。”

第二章 准备与训练（一）
　　詹岚略略愣了一下，她低声问道：“你给了我一个C级支线剧情，那不是让你的B级支线剧情不完整了吗？之前我们训练时，你不是说缺一把适用的武器吗？你去兑换一把B级的传说魔法类武器吧。”
　　郑吒哈哈笑了笑道：“要兑换也不慌在这一时啊，总的来说还是你的心灵鞭挞重要些，因为我们不仅要面对无数的虫子，还有另一个团队也会在暗处袭击我们，所以相比我的什么武器，这个技能对于团队作战更重要，呵呵，如果这次恐怖片能给你凑出一个A级支线剧情，那么回来之后我们再给你兑换一个心灵控制技能。”
　　詹岚低着头没说话，楚轩却说道：“我的C级支线剧情暂时没什么用，把我的支线剧情给詹岚吧，但是我需要詹岚把她兑换了心灵鞭挞后的奖励点数全部给我，我还需要兑换大量的制作材料与制作器具，所以支线剧情暂时对我没什么用，但是奖励点数却需要消耗大量的……”
　　郑吒深深看了看楚轩几眼，这个男子显然并没有什么谦让的深意，他确实是并不太需要支线剧情，至少从目前而言他并不太需要支线剧情，相对来说他反而是需要大量的奖励点数，所以他才提出了这样的交换条件。
　　郑吒也不再多说什么，他又看向了王侠说道：“王侠……我知道你想要学习内功心法，但是C级支线剧情只能兑换一个D级的初级内功而已，其余两个D级支线剧情则暂时没用了，因为我们已经可以制造电浆手雷或者地雷，再兑换重力高威地雷就显得重复和浪费了，所以把你的C级支线剧情来兑换一台C级支线剧情的小熊型机器人吧，其余奖励点数则留存下来或者给楚轩兑换原材料……你不是希望学习内功心法吗？我把混元一气功教给你怎么样？”
　　王侠倒没有多说什么，毕竟他以前就是军人，虽然在这里并不以军队来限制他，但是长久以来所养成的服从命令心态，还是让他马上就服从了郑吒的提议，只是他好奇的问道：“混元一气功？这可以教给我吗？这不是需要兑换才能获得的属性吗？”
　　郑吒认真的说道：“其实我一直在想，这些强化而来的属性或者技能算什么，除了血统基因之类恐怕无法教导以外，别的技能应该都可以教导给大家才对，当然了，这只是我的一个设想，至于对不对就不敢保证了，怎么样？王侠，我把这混元一气功教给你吧，如果你练了之后确实能成功，我再把这功夫教给大家……”
　　无论是否能成功，王侠对学习武功绝对是充满了狂热，所以他当即就一口答应了下来，而郑吒这才有机会开始从“主神”那里查询自己所要兑换的武器。
　　由于自身实力的提高，远程科技类武器，或者远程传说魔法类武器都已经不再适合于他，为了适应他的两大技能“爆炸”与“毁灭”，他需要的是能够完全发挥出威力的近战武器，所以，传说魔法类的近战武器成了他的首选。
　　（在高速运动的情况下，细剑或者长剑的威力提高不大，这两种武器是用来刺击的，如果是仿佛复制体那样的重剑，反倒不如使用厚背大刀了，如果是在高速运动的情况下，只速度足够，大刀即使不开刃也无妨，完全可以硬生生斩断任何敌人……决定了，就兑换一柄大刀！）
　　郑吒主意一定，他走到了“主神”下方闭上了双眼，然后开始搜索起B级支线剧情的传说魔法类武器，又在这一类武器中搜索起了大刀类型的装备，接着上百种大刀类武器展现在了他的面前。
　　（九门断魂刀……需要阴性内力方可使用，不要……斩鬼大刀……需烈性内力方可使用，不要……青龙堰月刀，任何内力都可使用，但威力比需要特种内力的大刀稍小，不要……阴阳日月刀，需要冰火内力方可使用……）
　　周围人就这么看向闭着双眼的郑吒脸色不停变幻，一会仿佛在笑，一会仿佛很苦恼，总之那表情看起来实在是不像一个正在兑换B级武器的人，反而像是正在看什么恶搞电影的观众。
　　“妈的，到底选那把啊，这么多搞笑的名字……斩魄刀，需阳性内力方可使用，还真以为是修真小说吗？这把呢……虎魄（无白虎魂魄）……这把似乎不错。”
　　郑吒眼前一亮，一把血红色的晶体长刀展现在了他面前，他连忙使用队长权限将这虎魄的后面几个版本给搜索了出来，一个是A级武器的虎魄，解释上说是拥有了一半白虎魂魄的注入，一个是双A级武器的虎魄，解释上说是拥有了全部白虎魂魄的注入，这把武器的最高版本是一把双A级的传说魔法类武器，解释上所说的威力只有四个字，旷古绝世。
　　“虎魄（无白虎魂魄），评价93分，适用于拥有中正平和内力的使用者，需要中正平和内力压制住虎魄的戾气，武器威力巨大，可输入内力以形成刀气，刀气长度韧度根据内力多寡质量而定，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数四千点。”
　　郑吒深深呼了口气，这把武器简直就像是为他定身制作的一般，他的内力最大特点就是中正平和外加气息悠远绵长，正好可以克制住这虎魄的戾气，同时，当他输入内力后可以产生刀气，这也正是他最需要的东西，那就是极端锐利，可以切断任何东西的巨大武器，这一切都正好是虎魄所具有的特点……
　　“兑换，虎魄！”
　　郑吒做出这个决定后，他慢慢张开了双眼，“主神”射下的光柱正好落在了他的正前方，当这光柱子消失之后，一柄血红色的晶体长刀插在了地面上，这柄血红色的晶体长刀看起来极度诡异，因为在晶体里面却是一排骨头支撑了刀身，而骨头的末端正是刀柄握手处，整柄刀看起来既血腥又诡异，简直可以说是一柄酷到极点的凶器。
　　郑吒伸手握想了虎魄的刀柄处，顿时一股寒意从手掌握紧处传了过来，同时郑吒丹田处的内力自行而动，顺着手臂冲向了手掌处，瞬间而已，那股寒意就已经从手臂上消失不见，而整柄虎魄仿佛开始散发出了血色光芒。
　　郑吒这才呼了口气看向身后众人，这些人早已经是看得呆滞住了，好半天后，霸王一声怪叫，这个北方壮男几步跑了过来，盯着虎魄死死看了起来，边看他还边吼道：“妈的，太酷了吧？这武器叫什么名字？太酷了吧？我也好想弄一把！”
　　王侠是第二个跑来的人，倒不是他的反应慢，而是他所站位置比霸王远了一些，所以当霸王的声音吼叫出来后，他也同时问向郑吒道：“这刀是B级的传说魔法类武器吗？看起来不像啊，这刀的外形好歹也要价值A级传说魔法类武器才行嘛！太厉害了！”
　　郑吒笑着提起了虎魄，这柄刀从刀把到刀身，约莫长约一米六七左右，立起来的长度几乎顶在郑吒鼻子处，果然却是一把长形大刀，重量大约有九十公斤到一百公斤之间，等闲普通人双手都不一定能举得起来，也就只有郑吒这样身体素质极强的人才能将其轻松挥舞，当然了，就威力而言，如果没有内力输入刀内的话，它也不过就是柄普通的锐利武器而已，所以这也真的算是传说魔法类武器了，而且是最适合拥有内力强化的人使用的武器。
　　“走吧，我们去地下室里试试这武器的威力，好歹也是B级支线剧情才能搞到的传说魔法类武器啊，威力应该很不凡才对，走吧……”郑吒也是兴致高昂，提着这样帅气的传说魔法类武器，只要是男人就绝对会兴奋无比，这就是男儿血液里永远不变的东西。
　　“那个……这里就是‘主神’空间吗？哇！这把刀好帅啊！”
　　就在众人都兴冲冲的准备回到地下室去时，一个陌生的男声响了起来，众人对望一眼，他们这才回想起躺在地上的罗甘道，因为刚才商量强化属性和兑换物品的原因，众人基本上已经忘记了这个青年了，而罗甘道也不怕生，他一从地面上站起来就马上双眼放光的吼道，而他的眼中已经只有虎魄的存在了，如果不是因为他距离郑吒有些远，说不定他已经猛的一下扑了上去。
　　郑吒咳嗽了声道：“你复活了，罗甘道……欢迎你加入中洲队。”
　　罗甘道本来还狂热的看着虎魄，直到郑吒这句话后他才愣了起来，这个青年傻傻的指着自己问道：“复活？我复活？什么意思？”
　　郑吒正想解释，不过在他旁边的楚轩却是率先说道：“复活什么的一会再解释，现在我问你一句话，之前你一直说你对驾驶机械非常有天赋，那么……你想驾驶战斗机器人吗？”

第二章 准备与训练（二）
　　罗甘道本来还对死亡复活之类的话很敏感，但是当他听到驾驶战斗机器人几个字后，这个青年的耳朵马上就竖直了起来，他直直的盯着楚轩问道：“你刚才是说了驾驶战斗机器人？那种可以坐进驾驶仓，然后控制里面的操纵杆，而我则看着屏幕战斗的战斗机器人？”
　　楚轩点点头道：“没错，就是那种东西，而且我还可以为你的战斗机器人进行一定程度的改装，让其可以飞行，速度更快，出力更大，攻击力更强，当然了，对操纵的水平就要求更大了，总之，王侠你先给他把机器人兑换出来吧。”
　　王侠也不迟疑，站到“主神”下方闭上了双眼，顿时一道光柱射下，这样的情景马上引得罗甘道惊叫起来，这个青年一脸兴奋的望着那光柱，接着，一只两米多高的熊形机器人出现在了王侠身边，这是一头可爱无比的卡通熊，看那模样憨厚可爱，无论如何也让人联想不到机器人三个字。
　　罗甘道无言的转过头来，他傻傻的指向那卡通熊机器人道：“那个……是你所说的战斗机器人？”
　　楚轩绕着这头卡通熊机器人转了两圈，他接着肯定的说道：“没错，看这大小，坐下你是没问题的了，进去吧，让我们看看你的驾驶水平如何。”
　　“别，别开玩笑了！”
　　罗甘道马上大声吼了起来道：“这算是战斗机器人吗？你是在羞辱身为一个高达系列狂热分子的心吗？你认为身为一个从高达最初0079看到之后SEED的人，会不知道什么是战斗机器人吗？最差也应该是高达数米以上的钢铁制机器人啊！我不求可以驾驶EVA或者是魔神皇帝之类，也不求一来就可以驾驶神意高达或者是自由高达之类，但是你至少给我一台扎古一型总可以吧？你难道想让我驾驶一只卡通熊上战场吗？即使是金属系列里的机器人，也可以给我一台金属系列里可以使用意念力攻击手段的机体吧，总之我……”
　　楚轩皱了皱眉头，他的左手一抖，一把高斯手枪从袖子里掉在了左手上，他直接将手枪拿出来对准了罗甘道的眉心道：“我不是在和你商量，这是命令，懂吗？如果你无法胜任驾驶机器人的任务，那么我会杀掉你，然后由我来驾驶机器人，虽然这样一来会让我无法兼顾到局势的布局与控制，但是总比浪费一个战斗名额要好，现在你已经想好了吗？”
　　罗甘道马上干脆的说道：“没问题，但这是我第一次驾驶机器人，里面的按扭或者如何操纵我都不懂，给我一本说明书可以吗？”
　　楚轩看向了王侠，这个前特种部队军人点点头道：“说明书全在驾驶室里，从后背上可以进入，第一个驾驶的人会被记录声线，之后就只有你一个人才能驾驶这战斗机器人……这是‘主神’刚才灌注进我脑海里的信息。”
　　罗甘道直到现在才总算稍微认真起来，他闻言后来到了这台卡通熊机器人的背后，他伸手在那厚实毛皮中摸索着什么，接着只听到一声滴答轻响，就见卡通熊的后背上慢慢打开了一个可以供一人进出的通道，罗甘道想也不想就直接钻了进去，接着卡通熊后背慢慢合拢起来，这台本来刚刚显露出机器人特性的卡通熊，马上就变成了一只纯粹的卡通熊了，如果直视它的外貌的话，实在是让人有些啼笑皆非的感觉。
　　众人就这么默默的看着这只卡通熊站在那里，等了大约十分钟左右，每个人都有些不耐烦时，这只卡通熊终于发出了它的声音……但是随便众人怎么听，这卡通熊发出的声音都是“莫昵……”。
　　“莫昵，莫昵，莫昵……”卡通熊兴奋的挥动着双手，同时它开始尝试着向前走了几步，而它边走还边不停的发出那种“莫昵”声。
　　郑吒满脸诡异的看向了楚轩道：“这个声音……为什么他会一直发出这个声音？”
　　楚轩摆了摆手道：“没办法，我以为光是这东西的原出处有这个瑕疵呢，没想到‘主神’兑换出来的复制品也有这个瑕疵，基本上可以说是这个机器人设计时就自带的瑕疵，会强行将驾驶者的声线变成眼前这个声音，如果想要强行把声线改变器关闭的话，那么整台机器人就会陷入死机状态，不过还好我们有心灵锁链，也就不会因为无法和他交流而耽搁什么事了，而且他的驾驶天赋果然不错的啊……在十分钟内就初步弄懂了这机器人的驾驶技术，与其说是天赋，倒不如说他对驾驶游戏方面有才能吧。”
　　之后，待到罗甘道的兴奋完结后，郑吒将他死而复生的情况叙述了遍，这个青年果然是站在那里呆滞了好久，之后他才哈哈大笑着好运好运的话，这样豁达的心态却是让众人吃了一惊，不过也同样的让他们对这个青年心生好感起来。
　　本来楚轩眼见事情已经办得差不多了，所以他当即就向让几人将这机器人抬到他的房间里，然后就去对机器人进行改造，同时也制造绿魔滑板的充能器与王侠的电浆地雷与电浆手雷，但是众人已经好些天没见到这个淡漠的男人了，所以他们自然是不可能让他独自离去了，在众人的要求下，楚轩只能默然的答应和他们一起吃顿晚饭，同时也顺便将别的两件事一起完成了。
　　“首先是‘龙血培养计划’，每一名新人都必须在‘主神’空间注射龙血，这变相的让他们得到了4000点奖励点数，当然了，在注射龙血之后就必须让‘主神’进行全身修复，所以才必须在‘主神’空间里进行。”
　　“其次是‘T病毒原液’计划，T病毒原液可以让每一个成员都得到解开基因锁第一阶的能力，根据危险越大奖励越大的特性，这个生化危机二的支线剧情任务至少是双B级的难度，在没有足够实力之前我绝对不赞成去接触，但是为了这个任务已经可以做些准备了……”
　　楚轩边吃着东西，他边淡然的对其余人说道。
　　郑吒奇怪的问道：“比如呢？除了强化与兑换以外，我们还需要准备一些别的什么？”
　　楚轩点点头道：“当然，最大的关键就是这次星河战队恐怖片世界，这次恐怖片世界属于未来高科技恐怖片，我前后看了二十一次这部恐怖片，给我印象最深刻的武器有两种，一是微型核弹头，可以肩抗式发射，二是在这部电影结尾时所展示的一种重火力爆炸武器，基本上一枪可以轰碎方圆五十平方米内的一切，这两种武器基本上相当于我们在‘主神’空间里兑换的D级高科技武器了，而在那个空间里却可以无限的获得，所以我们应该在那个空间大量无限制的得到这种武器，甚至还可以在那个空间里和当地政府取得一种默识关系……当然了，这是未来回到那个恐怖片世界里需要做的事，这次恐怖片进去的目的有三个，一，安全无死伤的完成恐怖片剧情，即便不能多杀另一只团队也无妨，二，尽量多的寻找支线剧情的线索，可以当场完成支线剧情则更好，三，就是大量购买这两种武器了，至少必须购买大量那微型核弹头。”
　　虽然楚轩只是淡然的说着这一切，仿佛是在说明天早饭要吃什么一样，语气轻松淡然，但是周围人却都是傻愣愣的看向了他，罗甘道马上笑了起来说道：“你的话还真是有意思呢，仿佛我们是要去当军火商或者恐怖分子一样，哈哈哈……”
　　楚轩却是认真的点点头道：“没错，我们就是要去当军火商和恐怖分子，事实上如果我们有足够大的空间，我很想在那个世界购买一艘小型宇宙战舰，有好些恐怖片是在大规模大范围内进行战斗，而且随着我们团队的实力上涨，目前已经有星河战队这样的战争片出现了，未来肯定还会有类似的战争片出现，那么在星河战队恐怖片世界里购买一艘小型宇宙战舰也没什么关系了吧？”
　　罗甘道顿时就是满头大汉，他低声问向了在他身边埋头吃饭的霸王道：“他……他是在开玩笑的吧？”
　　霸王却是苦笑了起来道：“别再问他类似的问题了，我发誓他一定是认真的……他很认真的在考虑是否该购买一艘小型宇宙战舰了，事实上我丝毫不怀疑他这样做的决心或者是能否购买得到的实力问题……这个男人如果表现得很狂热的话，我敢保证他一定是在想些什么疯狂的计划。”
　　郑吒耳朵足够尖，他自然是听得到霸王和罗甘道的对话，对此评论他也只能抱以苦笑，不可否认的是，对任何事情淡漠无比的楚轩反倒是正常状态的他，如果他对某件事很狂热的话，那么通常他就是在想着一些夸张的计划，比如曾经焚烧整座森林的计划……
　　郑吒咳了一声，他终于是大声说道：“好了好了，这些事先做一个计划出来吧，吃了饭我们就去试试虎魄刀的威力，然后接下来几天时间……我们大家必须要展开集训了，直到下一部恐怖片来临为止……训练我们所有人的生存力与战斗力！”

第二章 准备与训练（三）
　　饭后，郑吒就找来那只幼龙准备抽取血液，说来也奇怪，别人去摸或者抓这只幼龙都会被它所咬，虽然以这只幼龙那小小的牙齿根本伤不了人，但是这只幼龙依然对任何人摸它表现出了愤怒，只有郑吒和萝丽是两个例外，特别是面对郑吒时，它表现得就像一个依恋父母的小孩子一样，不停伸出舌头舔着郑吒的手指，那尾巴也如同狗儿开心时一样不停摇摆着。
　　虽然这只狗儿模样的幼龙看起来是又可怜又可怜，但郑吒还是狠下心来抽了它一小管血液，顿时这头幼龙就哇哇大哭了起来，那模样却又如一个小孩子一样可怜兮兮，这样子的它顿时引得三个女孩子怜意大生，她们纷纷围着它不停安慰起来。
　　几个大男人却没有这份情怀了，他们围在一起研究起了这巨龙血液，虽然是从幼小的巨龙体内抽出，想来也应该具备同样功效，反正这里就是“主神”空间，即使有什么问题也可以马上全身修复，所以众人一商量，就带着三名还没使用巨龙血液的人来到了广场上。
　　首先被注射进巨龙血液的人是零点，这个男人也不多话，默默的将手臂给露了出来，这个模样的他很有些关公剐骨疗伤的味道，而郑吒直接就是一小管龙血注射进了他的手臂之中，数秒之后，零点就默默的点点头道：“没错，有效果，后四项身体素质各自提高了一百点，那么现在就要全身性修复吗？”
　　郑吒等三人连连说是，零点也就默默的走到了“主神”下选择起了全身性修复，按道理来说，像他这样全身完好无损的情况下选择全身性修复，“主神”最多向下照射一下光柱就会收回，但是这次却是照射下了一根亮堂的光柱，不但将零点包裹在了其中，更是让他和光柱一起慢慢升到了半空中。
　　“呼，全身性修复也有效，这下应该是没问题了，那么下一个人是詹岚……”郑吒看着零点平安无事的样子，他深深呼了口气，接着又笑看向了詹岚。
　　这个小女人马上闭起了双眼，她颤抖着将手伸向了郑吒道：“轻一点……我怕打针。”
　　这个女孩这般的模样当真是既可怜又可爱，但是郑吒却是浑身上下都绷紧了，因为在广场上可不光只有他和詹岚两个人，除了周围一大帮子光棍直愣愣的目光以外，在他身后还有一道火辣的目光盯了过来，萝丽也是一直抱着幼龙跟在了他身边，所以郑吒根本不敢有丝毫异状，只是迅速的在詹岚手臂上扎了一针，然后想也不想就将针管给抽了回来，似乎一点也不敢吃，看那样子当真是个谦谦君子啊，连美女的小手都不敢碰一下。
　　詹岚张开眼后，用一种略略莫名的目光看了郑吒一眼，接着她也如零点那样站到“主神”下方选择了全身性修复。
　　眼见零点和詹岚都已经注射了龙血，罗甘道顿时也是兴冲冲的亮出了手臂，就只差大吼着扎我吧，扎我吧这样的话语了，但是可惜郑吒只一句话就把他的热情给打得一滴不剩了。
　　“你是新人复活，身上连一点的奖励点都没有，对你使用龙血的话，你可没有足够奖励点数来进行全身性修复了，想找死的话直接抹脖子还快些……”
　　“不过嘛……全身性修复也花不了多少奖励点，所以一会等詹岚修复完毕后再为你注射这龙血吧，让她为你支付一些奖励点数好了。”
　　就这样，当罗甘道也注射龙血并且修复完毕之后，众人才又重新回到了郑吒家地下室中，一路上郑吒就将中洲队的一些情况，比如如何作战，如何配合，团队各个成员的名字与实力，还有詹岚的特殊技能，中洲队要复活的同伴，以及下一部恐怖片与其余团队作战的事情全都说了出来，这一切说起来就话长了，当他们都已经走进地下室里后，郑吒依然说了好半天，这才将这些事情大概说了出来。
　　郑吒将熊形机器人从空间袋里取出来后说道：“罗甘道，你是我们当中实力最差的一个，但是你有驾驶机器的天赋，所以我们才会提前复活了你，不要浪费了这一个C级支线剧情兑换的机器人，首先你要做的是熟练做出各种常规动作，比如蹦跳，跑动，翻滚之类，你至少要在三天内完全熟练这一切常规动作，之后就必须要进行实弹练习与改造之后的机器人熟练动作……”
　　罗甘道却是露出一副即将哭泣的表情，他一把抱住了郑吒的大腿道：“队长，大哥，你就饶了我吧，乘坐这个外形的机器人去战斗，光是笑就可以把敌人给笑死，你就放过我吧！”
　　郑吒叹息着摇了摇头，他更夸张，直接就从空间袋里提出多管机关炮顶在了罗甘道的头颅上，他淡淡的说道：“……当然了，你也可以选择不去驾驶，放心吧，我绝对不会多说什么。”当然不会多说什么，这么粗厚的多管机关炮顶在脑袋上，任何人都不会再多说什么了。
　　罗甘道很干脆，异常认命的跑向了熊形机器人的后背上，然后顺着开口就进入到了熊形机器人体内，这次他的开机时间倒是异常迅速，十多秒后这个熊形机器人已经发出了“莫昵，莫昵”的声音。
　　郑吒想了想，他忽然从一旁的铁柜子里取出了一根电棒，只见他将这根电棒抛给了霸王道：“霸王，先让他绕着操场跑五圈，放心吧，他好歹也有两倍普通人的身体素质了，又是操纵机器人跑路，没关系拉。”
　　霸王点点头，他本就是出身军队系统，对于如何教导新兵自然有自己的心得，只见他提着电棒就狠狠追赶在了那熊形机器人的身后，只要熊形机器人稍微慢了一点就狠狠一棒打了过去，虽然打在机器人身上也不会让驾驶员感觉疼痛，但是随之而来的强烈电击却让这只熊形机器人惨嚎了声：“莫昵！”于是它就跑动得更快了……
　　众人都是无言的摇了摇头，接着所有人全部看向了郑吒，这个男人倒是没有太过注意那熊形机器人，他翻倒是将虎魄给取了出来道：“好了，不要看那卡通熊了……咳，我们还是先试一试这虎魄的威力吧，好歹也是B级的传说魔法类武器，威力至少也不能比管状脉冲弹射枪差吧？呵呵，等这武器试了之后，王侠，我再来教你混元一气功。”
　　众人的注意力顿时都被吸引了过来，想来也是，好歹这造型极端拉风的长刀虎魄，再怎么也是个B级支线剧情才能兑换的传说魔法类武器，这也应该是众人所兑换到的第一把B级类传说魔法武器，众人自然也是对其威力遐想万分的了。
　　于是暂且抛下那不停在操场上逃跑的不停的卡通熊不提，众人一路来到了武器实验处，那里立着几块厚度不一的合金钢墙，最厚的钢墙足有十多米厚，而薄的钢墙也有半米左右，这里正是众人实验新武器的地方，虽然这些合金钢墙的硬度比不得高科技产品的那些装甲板，但是用来实验高科技武器却是足够了。
　　郑吒提着虎魄默默站在了一块五米厚度的钢墙面前，他此刻心里却是一片平静，脑海里不停回想着从他才进入这部恐怖片的窘迫，到之后的步步艰辛，每一次的险死还生，再到并肩伙伴一个又一个死去消失，然后是张杰将引导者权能交给他时的震撼，再到碰到恶魔轮回小队时的愤怒，悲伤，绝望……
　　郑吒手握虎魄站在那里，整个人不知不觉间已经痴了，虽然他很快发现了自己情绪很有些不对劲，想来应该是虎魄对情绪间的影响，这倒是很符合“主神”对这把武器的描述，所以他也只能运行起了混元一气功，随着内力运遍全身，这种低沉落寞的心情也渐渐恢复了过来，接着他又将内力顺着手臂慢慢输入到了虎魄刀中，顿时一股血红色刀芒从虎魄刀上绽放了出来，随着郑吒不停向虎魄刀里输入内力，这刀芒也越发暗红与锐利起来，长度也由半米长的刀芒不停延伸了出来，直到从刀尖到刀芒足有近一米长度时，郑吒才因输入内力过七成而停了下来。
　　郑吒却是心里暗暗失望，要知道这柄虎魄刀也不过一米六七的长度，再加上刀芒的长度也不过两米多而已，这样斩出去也不过最多只能斩断两米多长度的东西，相比之下，无论这刀芒和虎魄的威力再强，也实在不如一柄可以延伸到四米多长的双D级高能激光剑，虽然是高科技武器而并非传说魔法类武器，但是若论攻击范围的话，这柄B级传说魔法类的虎魄反而不如那高能激光剑了……
　　“唉，这还是我七成内力的量……”
　　郑吒叹息了声对着墙壁轻轻挥动了虎魄，本来他已经没多抱什么期望，可是在他挥出虎魄的瞬间，一股巨力从虎魄上传了回来，郑吒下意识的运行内力紧握住了那骨质刀柄，接着是一股极其锐利的劲风袭来，这劲风甚至让郑吒以为是一柄刀砍了过来一样，让他下意识的就眨了一下眼睛，而后背上更是冒出了冷汗，就在他眨眼的瞬间，虎魄刀芒瞬间大盛，待到郑吒回过神来时，他手中的虎魄刀已经一挥而过，而眼前这块五米厚的合金钢墙仿佛丝毫未曾受损一样，在被虎魄斩过的地方竟然连一丁点的伤痕都没有。
　　郑吒和众人都是看得莫名其妙，他们相互对视着，而郑吒心头一动，轻轻伸出手来触碰了那厚实钢壁一下，这块五米厚度的钢墙上半部分顿时滑向了地面，轰然一声巨响，郑吒只觉得地面都仿佛抖动了一下，钢墙上半部分已经彻底滑落了下面，被切开处光滑如镜，若非肉眼所见，谁都不能相信这光滑如镜的切口处却是长刀划断。
　　就在郑吒愣愣出神时，忽然数米远外一块厚达八米的钢墙也是轻轻一声嘶响，然后从中间断裂为了两段滑向地面，而那切口处光滑如镜……

第三章 完毕与……进入（一）
　　“大概推测了一下这刀芒的攻击距离，平均每一成我现在的内力总量，大概可以将攻击距离提高三米，刚才我用了七成内力总量，换句话说，我刚才的攻击距离有二十一米左右了……还真是让人意想不到的威力啊……”
　　郑吒不停的感叹着，除了刚才无意中挥动的那一刀以外，他还发现刀芒可以被内力所控制改变，而随着刀芒的长短与形状不同，挥动出虎魄的威力也会发生改变，比如他将刀芒转变为锤子形状，一刀挥去后，在厚实的钢墙上则会出现一个直径大约四到五米，深度大约三四米左右的圆形坑洞，这就是虎魄所具有的威力了。
　　“唯一的缺点是太过消耗内力，以我现在的内力总量也不够全力发挥几次虎魄的威力，不光是这样，而且还有一点是使用速度过慢，需要我不停将内力输入进刀内，这一来一往若是碰到实力弱小的敌人还好，若是碰实力比我更强的敌人，比如碰到复制体那样的强大敌人，我还真不知道有没有机会挥出这一刀了。”
　　虽然话是如此说，但郑吒还是心满意足的将虎魄给收进了空间袋里，这把武器，还有审判之矛，就是他现在所具有的一近一远两把自用武器了，如果不出意外的话，那么他会一直使用这两把武器，直到未来死去……或者离开这个空间为止。
　　众人看完虎魄的威力后也是心满意足，而此刻时间已晚，罗甘道也驾驶机器人跑了操场五圈距离，这个青年已经被电得几乎麻木了，他的头发也早已变成了爆炸式头型。
　　待到众人相互离去时，郑吒却将王侠给叫停住了，他和王侠来到了广场上后，这才笑着对王侠说道：“你可要先想好啊，这A级强化的武功我也不知道能不能传授给你，但是至少有一点我却知道的，即便能传授给你估计也是异常困难，不然我们团队只需要凑起所有支线剧情兑换一本双A级功夫就行，所有人都可以修炼了，我想‘主神’肯定是不会留下如此巨大的空隙给我们钻，唯一的可能就是要么不能传授，要么能传授也是非常困难，甚至是危及生命。”
　　王侠嘿嘿笑了一下道：“这事肯定非常危险，这我当然知道，哈哈，我看过那么多玄幻武侠小说如果连这么一点知识都没有，那还真枉然我去看了，就如楚轩大校所说那样，危险等于奖励，那么我现在就算是承受巨大危险来换取奖励吧，如何？”
　　郑吒冲王侠笑了笑，这个朴实刚毅的军人倒是他非常欣赏的人物，所以他马上就让王侠盘腿坐下，其实不盘腿也无妨，只要让自己做得舒适就行，而当王侠完全坐好之后，他这才将手放在了王侠的背上，慢慢将内力顺着王侠的经脉导入了进去。
　　“感觉到一股热流在身体里流动了吗？慢慢来，别慌张，仔细观察这股热流的运行路线，然后把这股路线给记牢了……放心吧，一会我会将内力留一部分在你体内，这样一来你就可以有气感了。”郑吒低声说道，同时他也慢慢将注意力集中在了内力之上。
　　待到这股输入王侠体内的内力绕行他经脉一周后，郑吒这才说道：“别担心，我会再将这经脉多运行几次，牢牢记熟了就行……”
　　时间就这么慢慢过去了，随着内力的不断输入与运行，王侠全身上下已经慢慢出了一身热汗，不过此刻正在运功紧要关头里，他根本是一动也不敢动，直到郑吒慢慢将手臂收了回去后，王侠这才重重呼了口气，不过这人心志实在也算坚定，即便郑吒的手臂已经收了回去，他依然坐在那里不停运行内力，直到将这股剩余内力运行了这经脉一圈后，他这才奇怪的张开眼说道：“郑吒，这经脉的运行路线我已经记牢，而且你在我体内留下了这么些内力也确实感觉到了，但是为什么这股内力却一直在不停减少呢？每运行一圈这经脉路线，体内的内力就越是减少，而不去运行反而没有任何情况发生了。”
　　郑吒闻言也是愣了一下，他好奇的说道：“不会吧？是不是你的经脉运行错了？再试试怎么样？”
　　王侠也不说话，他闭着眼又将内力运行了次，可是待到他再次张开眼时，这个男人却是苦笑着说道：“不，内力确实减少了，而且减少的量还在增加，连不去运行经脉也会导致内力减少消失了，估计再多不久所有的内力都会消失不见吧。”
　　郑吒顿时就奇怪了起来，他将手又一次按在了王侠的后背上，他小心的将内力探入了王侠体内，这次他并没有自己运行那经脉路线，而是让王侠去运行那经脉路线，他的意识则跟随内力不停深入，待到那内力确实是在不停消失时，他这才叹息了声收回手来。
　　他总算明白“主神”处兑换内力的价值了，没错，内力确实可以传授，但是正如人们去学习内力一样，传授的内力需要不停一点一点的去练习和领悟，并非可以如“主神”那样一闭眼就完全拥有了低级内力，中级内力，或者是他现在的混元一气功，这些都是不可能的。
　　从他感觉到的情形来看，王侠体内的经脉已经萎缩，要运行开经脉需要不停的消耗内力来刺激经脉恢复，这就难怪别人说少年时是学习内功最好的年龄，而“主神”处兑换内功的意思，就是由“主神”来帮你刺激经脉到合格为止，并且把运功路线与内力都交给你，你只需要自己锻炼和使用就行。
　　即使可以传授，以王侠目前的情况来看是不可能自己拥有内力的了，至少在他苦练十年之前是不可能拥有内力的了，即便有郑吒来帮他也没用，至少需要数个月乃至半年时间不停的用内力给他刺激经脉，这才有可能让他可以拥有内力，并且在经脉间运行获得新的内力，而他们身为恐怖片轮回小队，最难得的东西反而却是时间了。
　　郑吒叹息了声，他知道“主神”处兑换什么内功，它就只会刺激开启那一部分的经脉，所以让王侠兑换初级内功然后再学习这混元一气功也没用，除非是有什么别的机缘巧合才行。
　　（对了，如果是拥有开启基因锁第一阶，或者是身体素质再增强一些的话，说不定可以提前刺激好经脉也有可能……T病毒原液啊，就是这个东西了！）
　　郑吒用力拍了拍王侠的肩膀，这个汉子此刻看起来满脸的沮丧，郑吒笑着说道：“放心吧，从今天开始我每天都给你灌注内力来刺激经脉，而且你不是还没开启基因锁吗？等到我们去取得了T病毒原液后，你开启了基因锁说不定倒有新的转机……”
　　王侠却也笑了起来，这个汉子站起来哈哈笑了两声，他笑着对向郑吒道：“你就放心吧，这点困难怎么可能把我击倒？放心吧放心吧，我没那么容易被击倒的，实在不行我就存够奖励点数与支线剧情去买筑基丹，呵呵，吃了这东西可以把身体素质变成修真体质啊，我就不相信可以修真了还不能学习武功！”
　　郑吒也是笑了起来，他和王侠说说笑笑抽了两根烟，王侠也自顾自的向自己房间走去，而郑吒却说他在这里还有什么事情要做，王侠也不怀疑，这个汉子挥了挥手就回到了自己的房间中。
　　（如果不出意外的话……你晚上该出来查看这“主神”中可以兑换的东西了吧？）
　　郑吒心里暗暗想着，在众人刚才离去时，他特意将那卡通熊机器人给搬到了罗甘道的房间里，这个青年虽然满脸颓废，不过看得出来他心里其实很乐意才对。
　　罗甘道，孤儿院出生，不知道也没见过自己的父母，因为不堪忍受孤儿院里的虐待与清苦，于是和另一童年好友一起逃出了孤儿院，之后讨饭，摸包，赌博，甚至到之后的拿命赌黑车，他一直都在撒谎，他的驾驶技巧不是在所谓的游戏厅里学到，而是在生与死的告诉黑车赛中学到，年仅十七岁的他，经历却比许多成年男子更丰富，也更痛苦。
　　这是一个并不如表面上那么爽朗的青年，他的爽朗不过是层遮挡布，遮挡他在无论任何时候都要活下去的遮挡布，因为他的童年好友在那场赌黑车的车祸中死亡，而这个大他三岁的青年留给他的只有一笔十几万的存款，还有一句一定要活下去的留言，所以从那时开始，他即使是杀人或者吃屎也一定要活下去……直到那场黑车赛中，他的摩托车被人动了手脚，为了活下去他毅然撞进了人群中，在撞死撞伤数人后，那名小女孩张大的水眸眼睛却刺痛了他的心，他第一次开始疑惑……自己为什么而活下去……
　　这是郑吒在复活他时所看到的一切，复活那个人时就可以看到那个人的经历和过往，不过郑吒因为某些原因，他并没有在当时说出这一切，而是默默的选择了等待。
　　以罗甘道那一切为了活下去的性格，他肯定不愿将自己的命运托付给别人，所以他一定会在所有人休息之后出到这广场上来查询“主神”兑换物。
　　郑吒默默的坐在广场中央，直到罗甘道打开了房门走出来后，他才微微笑了起来，同时远远递出一根香烟道：“过来吧，陪我抽根烟……”

第三章 完毕与……进入（二）
　　罗甘道先是愣了一下，然后他马上哈哈笑着跑到了郑吒身边，看那样子丝毫没有一点任何异状，分明就是一个爽朗的青年而已。
　　郑吒也不多说什么，他只是抽出了一根香烟递给了罗甘道，这个青年也不迟疑，笑着接过了香烟和打火机，接着将香烟点燃后马上就将打火机递还了回去，接着他就着香烟深吸了口，这个青年马上惊喜的叫道：“好烟啊，这也是在‘主神’那里兑换的吗？哈哈哈，下次恐怖片就兑换几包进去抽……不过似乎在驾驶仓里不太适合抽烟吧……”
　　郑吒也不在意，他呵呵笑了笑道：“罗甘道，你其实和我有些相似……在这么多人里，你是唯一一个让我觉得拥有强烈求生欲望的人，无比的强烈……”
　　罗甘道愣了一下，他本来还想笑着说些什么，但是当他看到郑吒的表情时，不知为何，他只是默默坐在了郑吒的身边。
　　郑吒抽了口烟继续说道：“每一个由我复活的人，他的平生，他的死亡，他的经历，他的内心我都可以看到，知道了吗？所以我能够知道你曾经发生过什么事，也知道你心里那绝对不想死的执念，所以……很恨我们吧？上一部恐怖片因为我们而死亡？”
　　罗甘道好半天都没说话，也不知过了多久，他才淡淡的恩了一声，郑吒默默看向了他，这个青年正低头默默的抽着香烟，看起来和刚才那个爽朗的青年仿佛不是一个人一样。
　　郑吒轻轻拍了拍他肩膀道：“这就是我们相似的地方了，无比强烈的求生欲望，从我到恐怖片轮回里开始直到现在，除我以外，只有你才有如此强烈的求生欲望，当我在复活你时接触到你内心世界的一瞬间，我仿佛听到你不停在大声吼叫着要活下去，无论如何也要活下去的声音……很好，我说真的，如果你能够在任何情况下都保持这种意志，那么你很可能会成为我们团队中数一数二的强大实力者，那样你就能够在任何情况下都活下去了，但是……”
　　郑吒说到这里时止不住的杀意迸发了出来，他冷冷的说道：“你也有和我完全不同的一点，那就是你真的是为了活下去可以做出任何事情，即使是在你的伙伴背后捅一刀也做得出来……如果你真的做出了这样的事，我一定不会放过你，我发誓……即使你和我一样拥有如此强烈的求生欲望，但是我发誓，你的实力在短时间内绝对没办法超过我，不要让我知道你会做出对团队不利的任何事情，否则，我是不会再次提醒你的了。”说完，郑吒从空间袋里取出了一块黄金，他默默将内力运行到手掌上狠狠一握，顿时，这块黄金仿佛软泥一样被手掌握了进去，当郑吒放开手时，这块金砖已经变成了一个有着手掌纹路的奇形条状物了。
　　郑吒将黄金重新放入了空间袋里，然后他慢慢向自己的房间走了过去，边走他边说道：“欢迎你加入中洲队……这是一个足够让你安心的团队，至少……我们绝对不会在你背后扣动扳机……”说着说着，郑吒已是去得远了。
　　这一次的谈话被二人不约而同的隐瞒了下来，第二天众人一起训练时，罗甘道依然是那个不停嘻哈笑着的爽朗青年，而郑吒也依然扮演着他队长的职务，带领众人一起训练，给予每个成员各自的训练建议等一切，就这样，时间慢慢过去了，数天之后，楚轩再一次顶着浓厚的黑眼圈出现了，他手中更是拿着一大包奇形怪状的东西。
　　众人的训练不约而同的停了下来，正在被霸王拿着电棒追赶着练习翻滚动作的罗甘道也趁机停了下来，而楚轩第一个动作就是向他所在的卡通熊走了过来。
　　楚轩蹲在那两只巨大闪亮的卡通熊眼面前，他淡淡的说道：“出来，配合我改造这机器人……”
　　“嘎？”罗甘道愣了一下，他接着就连忙从驾驶仓中窜了出来，看他那爆炸头的发式，刚才的翻滚动作中实在是吃了不少苦头。
　　楚轩也不客气，他接着就让周围人帮忙着将这卡通熊的外皮脱了下来，然后又在机器人后背腰处打开了其中的零件装置。
　　罗甘道在旁边不停担心的说道：“没问题吧？你对机器人熟悉吗？不懂不要装懂啊，这可是C级支线剧情的武器哦……”这么念叨了数分钟之后，神色淡然的楚轩倒是无妨，反而是霸王最先受不住了，他直接拖着罗甘道就到了远处，接着也不知道他从那里来的绳子，竟将罗甘道硬生生捆在了一颗树上，到此，罗甘道的噪音污染才算告一段落。
　　接着众人就静静的看着楚轩在那里对机器人安装着什么，这一改造完毕，时间已经过去了数个小时之久，当众人将卡通熊的外皮包裹上去时，这卡通熊机器人已经变了模样，也说不出是变帅了还是怎么的，本来这造型已经很恶劣了，即使做一些改变也实在是分不出好或坏，只能说看起来稍有了些机器人的样。
　　在卡通熊机器人的后背上多了两个圆包，看起来就像是骆驼那样凸起来的圆包起来，左右后背上分别有一个，接着在卡通熊的正面和后背上还多了几块仿佛镜子一样的钢铁平面，只是在这钢铁平面上刻满了符号与铭文，这也可以算得上是传说魔法类道具与科技道具的组合使用吧。
　　霸王眼见改造完毕，他这才去将罗甘道给解了下来，而罗甘道连忙跑回到了卡通熊机器人面前，接着他就呆呆的看着了这头变异卡通熊，好半天都没反应过来。
　　楚轩揉了揉太阳穴，他接着说道：“坐进去试试吧，我给这机器人三处地方做出了改造，从实验数据来看，这机器人的机动性和实战威力应该大大提高了才对。”
　　罗甘道闻言马上就迫不及待的从卡通熊机器人后背上钻了进去，而楚轩接着说道：“首先是对这机器人的能源系统做出了改变，由原本的电池供能改变为了内力转化电能的供能系统，当然了，你本身没有内力，所以需要由郑吒来给你输入内力，按照我计算出来的内力与电能转化公式，以郑吒此刻的内力总量而论，平均一成的内力可以供你不间断运行十七个小时，而机器人体内的储能系统可以储存约十三成内力，换句话说，只要不是特别情况下，给你的储能系统充满一次内力，可以足够让你面对一场恐怖片了。”说完，楚轩对郑吒招了招手，他指向了卡通熊机器人后背上的钢铁平面。
　　郑吒也不迟疑，他走过去将单手按在了钢铁平面上，接着默默的输入了两成内力左右，而与此同时，卡通熊机器人也终于是发动了起来。
　　楚轩继续说道：“第二个改造，是将你的运行系统做了加强化处理，看到新出现的那个大红色按扭了吗？等我们走开到五十米远后，你就按动那个按扭。”
　　众人闻言都跟着楚轩走出了机器人范围的五十米外，而楚轩接着大声说道：“好了，你按一下试试！”
　　罗甘道坐在驾驶仓内深吸了口气，他用力按下了这个按扭，而在众人视线中看过去，卡通熊机器人后背上的凸出铁包突的打了开开，接着一声轰鸣声响，从那铁包中喷出了两道蓝色电光，这蓝色电光只喷出了大约二十厘米长度，但是整个卡通熊机器人已经疯狂的向前冲了出去，那速度实在是快得惊人，几乎已经比仅使用轻功的郑吒还要快上两三倍了，几乎一瞬间而已，罗甘道离开眼前一块钢墙已经只有两百米距离了。
　　“跳起来！”楚轩大声一吼道。
　　罗甘道也是吓得呆住了，他下意识的控制卡通熊猛的一跳，却不想这一跳竟跳起了近十米高度，原来那喷出蓝色电光随着机器人跳起，竟然改变角度微微向下喷了起来，而罗甘道就这么跳过钢墙继续疯狂的向外冲去，这么短短时间里，他离众人已有千米之远了。
　　楚轩对身边的詹岚说道：“告诉他再按一下那红色按扭。”
　　詹岚点点头，她运起心灵锁链就连接到了罗甘道的意识中，而当这段话重复一遍之后，罗甘道已经慌忙的按住了那红色按扭，果不其然，那蓝色电光迅速消失，而敞开的铁包又一次慢慢合拢了起来，仿佛刚才那一切不过只是梦幻而已。
　　楚轩通过心灵锁链淡淡的说道：“这是第二个改造了，能够在一定程度内改变喷射电流的方向，由此产生巨大的动能，不过这样的状态下极度消耗能量，所以你必须要谨慎使用，同时，这样状态下以你目前的反应速度与操纵水平还无法胜任，如果是解开基因锁第一阶的话……那么再来试试第三个改造吧，电能攻击……”

第三章 完毕与……进入（三）
　　卡通熊机器人有气无力的说道：“莫昵……莫昵？”
　　楚轩推了推眼镜，他直接看向了站在他身边的詹岚，这个女人马上说道：“他的意思是说这个电能攻击该不会是把他全身充满电后弹射出驾驶仓吧？”
　　楚轩回过头去淡然的说道：“放心吧，我怎么可能会那么做？看到你红色按扭旁边多出来的那个蓝色按扭了吗？按下它就可以了，按的时间多少决定电能攻击的强度与持续时间，当你松开手指时就会产生电能攻击了……”
　　卡通熊就这么呆立在了那里，数十秒后就从卡通熊胸口上的钢铁平面上闪动起了蓝色的电芒，在众人注目中，这电芒越来越闪亮，到最后竟然形成了一大片蓝色的电弧横飞，卡通熊和它身体周围五米之内已经完全都被这电弧所笼罩了，待到众人回过神来时，卡通熊所站地面已经变得了一片焦黑，众人甚至还能看到一些淡淡烟雾从地面飘了起来。
　　卡通熊机器人念出了几句“莫昵”，然后摇摇晃晃着跌倒在地，楚轩的声音同时传了过来道：“内力转化电能规则只能将内力转化为电能，但是现在我们缺少能量控制规则，所以这放射出来的电能无法控制其具体运行方向，不然你就可以使用电浆炮作为武器了，很可惜，既然没有这份控制规则，就只能让电能到处乱窜了，虽然你的机器人本体因为外面毛皮的隔离而不会受到电击，但是太过强烈的电能攻击时，还是会让你浑身麻痹……所以你必须要尽快克服这电能麻痹，否则在战斗中就很可能会丧命。”
　　这段话说完，卡通熊机器人也只能多念叨了声“莫昵”，然后就静静的卧在了那里……
　　虽然这卡通熊机器人外表实在是不怎么样，但是其战斗却并非如其外表所表现出来的那样无用，至少在经过了楚轩的改造之后，电光加速状态下的卡通熊机器人，不单可以短距离的飞行，也可以以极快速度进行移动攻击，而且据罗甘道所说，在驾驶仓的视屏系统中，电脑自带的辅助作战系统会自动锁定敌人，这是一种非常方便的工具，而且这机器人还自带微型雷达系统，可以分析和锁定方圆千米内的一切生物活动，所以说这卡通熊机器人的战斗其实并不弱，弱的只是罗甘道那并不成熟的驾驶技巧。
　　“跑动，翻滚，跳跃，飞行，还有在什么时候使用电光加速，什么时候使用电能攻击，还有这转轮机关炮的操纵使用……总之你要熟练的东西还多得很啊！”郑吒通过心灵锁链对着罗甘道说道。
　　在詹岚强化了心灵鞭挞之后，对于别的精神力强化者已经具有了一定的防御力，至少在对方窥视团队或者企图控制团队成员时，詹岚能够以心灵鞭挞给予反击，当然了，如果对方的精神力强过她太多，那么她的心灵鞭挞也没什么大用了，但是无论如何，随着詹岚一步一步的强化下去，她的精神力技能将给予整个团队越来越多的帮助。
　　除了詹岚和新人罗甘道以外，霸王的强化效果也初步看了出来，狼人血统强化虽然并没有血族能量之类的能量存在，但是其肉体素质强化确实是超过了血族强化一等，不过才一个D级的强化而已，但是当他变身狼人时，对身体素质的提高实在是非常之大，反应力，力量，速度，等各方面都上了一个档次，以郑吒的大约估计而言，变化狼人的他已经有大约五倍普通人的程度了，这对于初步强化的霸王而言，这样的实力程度已经非常惊人了。
　　王侠的收获也是不小，虽然他并未修炼成混元一气功，但是每天郑吒都会输入内力为他刺激经脉，连续数天之后，他也能感觉得到自己体内偶尔有暖流闪过，虽然这种感觉很可能是错觉，但是他身体素质的渐渐提高却是不争的事实，这也让他每天越加勤奋的修炼起了混元一气功，那种勤奋的感觉绝对足以让郑吒汗颜了。
　　提到王侠就不能不提电浆系列的各种武器，首先是电浆手雷，每一颗手雷都可以输入郑吒一成左右的内力，这是经过了楚轩再次改造的手雷，将这手雷拉开扣环扔出去后，大约会产生十平米左右的电浆反应，接着大约二十米内都会受到电浆攻击，那可是高温度的电浆攻击啊，连合金地板都会彻底被融化，只要被这电浆所攻击牵扯到，即便连郑吒也不敢保证他能活下来，当然了，众人也实验了一下龙晶项链对电浆系武器的防御力，结果是让众人又开心又担心，首先是龙晶项链轻松防御住了电浆反应的侵蚀，那层半透明防护层甚至连接下来的高温都能够轻易防御，但是同样的……如果对方团队也有类似的防护工具，那么大威力的电浆武器将对其毫无威胁可言。
　　其次是电浆地雷，可以储存郑吒两成的内力，威力自然倍于电浆手雷，还有电浆定时炸弹也是差不多的威力，这些都是以传说魔法类规则制造出来的高科技武器，这也是中洲队最不同于普通小队的地方了，楚轩的存在对于中洲队的助益实在是太过巨大，这点已经成了所有人的共识了。
　　相比之下，零点却是一场恐怖片里强化属性第二少的人，除了龙血注射的强化以外，他几乎没有任何别的什么强化，而且武器也就兑换了那两颗威力超强的高斯狙击弹，可以毁灭方圆两百多米内的一切物体，而且最关键的是，这狙击弹是射入生物体内后启动，威力却又是倍增，只要被其打中体内，即使是再恐怖巨大的生物也绝对是一击秒杀的了。
　　如果说零点是强化属性第二少的人，那么楚轩则是真的什么强化都没有，他的奖励点数几乎全部用来兑换为制作材料与各种制造器具了，支线剧情则给了詹岚强化心灵鞭挞，不过他本人似乎并不在意这些，在将卡通熊机器人改造完毕之后，每天就顶着黑眼圈拿出大量的电浆系列炸弹，除此以外他还将绿魔滑板进行了改造，除了绿魔滑板的储存能源大量提高以外，而且也加入了电流喷射引擎，可以让绿魔滑板在时间提高到时速三千多公里以上，但是这样一来操纵者就会面对无比恐怖的风压，目前除了郑吒以外还没人能够在这样的状态下操纵绿魔滑板，所以据他所说，在获得免风规则之前，这样的引擎系统几乎没有任何使用价值……
　　郑吒坐在“主神”广场上默默看着眼前的众人，这些人就是他的伙伴们，这些人就是可以和他一起并肩作战的战友们，在不知不觉间，中洲队经历了一次团灭之后又一次强大了起来，他并不知道中洲队离恶魔轮回小队的距离还有多远，但是他知道……无论如何，未来中洲队一定会再次遭遇恶魔轮回小队，然后打败他们，然后离开这里……
　　“走吧！别让别的团队等急了！”
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，星河战队一开始传送……”

第四章 进入点（一）
　　伴随着那熟悉的半梦半醒状态，郑吒默默体味着这一刻的感觉，每一次经历这半梦半醒间，都让他心里仿佛感觉到了什么，但是这种感觉瞬间即逝，每一次都只能让他感觉到大概而已……
　　当郑吒回过神来时，他已经站在了一处人声鼎沸的大厅中，四处全是走来走去的人群，这些人群都穿着各式各样的军装，而他就正站在这行人遍地的大厅之中，周围的人群都刻意的将他们所处位置给空了出来，于是在这行人遍地的大厅中，竟然出现了一块无人行走的空地。
　　郑吒第一时间看向了地面上，在他脚下竟然一个新人也没有，这却让他惊诧了起来，而与此同时，他脑海里响起了这样的声响。
　　“南炎洲，森洲两队已先进入星河战队一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数……”
　　郑吒听完这段话后默默看向了其余人，其余六人显然也听到了“主神”发出的声音，霸王顿时就愣愣的问道：“怎么会有两个队伍呢？除我们以外居然还有两个团队？”
　　郑吒摇摇头道：“这种情况我也不知道，‘主神’给我的队长权限中，并没有提到丝毫关于团队作战有数量上限的问题……或者说，只要环境允许的话，‘主神’一次将十个团队全部纳入到恐怖片世界中也完全可能！”
　　楚轩在旁边淡淡的说道：“与其说这些问题，倒不如讨论一下‘南炎洲’和‘森洲’这两个洲的所在可能性吧……如果炎是指字面上的炎热的话，那么南炎洲很可能是南非那一块，而森洲就有好几个地方都可能，但是考虑到大小与森林覆盖率的话，那么我想很可能是指巴西那一块，森洲也即指南美洲……”
　　罗甘道奇怪的说道：“都是不太发达的地区或者国家啊，难怪我们中洲队的实力最强了……”
　　楚轩默默看了他一眼道：“问题不是你这么考虑的，国力强是指国力强，难道你敢说你就可以在森林里和当地土著拼死战斗吗？所以了，在这个可以强化属性与不停变强的恐怖片轮回里，并不一定是发达地区来的人就很厉害，事实上，解开基因锁，或者具有解开基因锁素质的人，这两种人才更可能在恐怖片世界里活下去……”说完，楚轩自顾自的看向了手表。
　　郑吒等人这才回过神来纷纷看向了手表，实际上即使是团队作战全灭了对方团队所有成员，这也并不代表本身团队就一定安全，真正活下去回到“主神”空间的主线任务并不一定就是全灭对方团队所有成员，很可能往往是一个毫不相干的任务也说不定。
　　“……存活二十天……每杀死一百只虫子奖励一点奖励点数，每杀死飞虫十只奖励一点奖励点数，每杀死雷射虫一只奖励十点奖励点数，每杀死喷火虫一只奖励一百点奖励点数……”
　　郑吒将手表上的内容念叨了出来，他想了想说道：“为什么没出现脑虫的奖励点数？莫非这脑虫是……”
　　周围几人几乎都是异口同声的兴奋说道：“是支线剧情？”
　　郑吒狠狠点点头道：“没错，肯定是支线剧情！这么明显出现在我们眼里的支线剧情啊！如果不拿到手的话就未免太过可惜了，只是这场恐怖片分明是极其困难的科幻战争片，为什么却只有我们七个人呢？莫非‘主神’认为这场恐怖片的难度很低？”
　　楚轩淡然的说道：“难度可以说很低，也可以说很高，从我们所处的环境来看，我们目前已经是在宇宙里了，这里大约是艘宇宙战舰吧，那么如果我们能够挟持这艘战舰的船长和船员，将它驾进茫茫宇宙里，在宇宙战舰的导航坐标之外隐藏起来，二十天的时间几乎是眨眼即过，而且即便不这样，我们只需要打断我们的一只腿，就可以安然在这艘战舰上平安度过这二十天时间，根本不需要到虫族的星球上去拼命，要知道我们目前的身份可是联盟士兵啊。”
　　众人闻言后都暗暗点头，按照“主神”一般的情况来看，会给他们一个所处位置的身份，如果此刻他们是在四周无人的仓库里出现的话，或许还必须要解决自己的身份问题，但是如果是在这个人声鼎沸的大厅中出现的话，那么和生化危机一时的情况应该非常相似，那就是“主神”已经给他们安排好了身份。
　　郑吒呼了口气道：“那么老规矩，大家一起来选择吧，是选择安全度过这二十天时间，只得到一千点奖励点数，但是可以避免和其余两个团队交战，还是进入虫族星球，在战场上得到大量奖励点数和支线剧情，也可能会和其余团队交战，要么得到大笔的奖励，要么就可能死亡甚至团灭……大家一起投票决定吧。”
　　最线说话的人却是霸王和罗甘道，霸王自然是大咧咧的笑道：“当然是进入虫族星球打他娘的了……”
　　罗甘道却是急急的说道：“当然是打断自己大腿留下来了……”
　　二人说完都同时对望了一眼，罗甘道马上小心的将眼睛移了开来，他又开始嘿嘿的爽朗笑了起来，霸王却很是不乐意的哼了一声。
　　王侠也不迟疑，他也马上说道：“我觉得楚轩那句话说得很对，危险等于奖励，反正只要我们活着都随时可能遇到危险，倒不如时刻都面对危险的挑战，这样还会越变越强……我选择进入虫族星球。”
　　詹岚点点头，她嘻嘻笑了一下道：“我也选择进入虫族星球好了，这次可没有新人拖累我们，只需要小心的战斗即行……而且大家都那么强，我想应该没什么问题的吧？”
　　零点无所谓的点了点头，他甚至连话都没多说一句，而楚轩也只是淡然的说道：“我也觉得应该进入虫族星球，因为没有新人的关系，这一场恐怖片将是一场精英间的对决，事实上除了可能与对方团队作战以外，我觉得也有可能和对方团队和平相处，郑吒，还记得你给我说过的那个印洲队队长的话吗？两个团队相遇时，都会谨慎的观察对方实力，若是实力相差不大，则会交流彼此在恐怖片轮回里的心得，如果这次其余两个团队和我们的实力相差不大的话……交流的心得中，是否有一些传说魔法类规则呢？”
　　郑吒微微摇了摇头，他有时候对楚轩真的很没办法，比如当他发现一些自己并不知道的知识时，那种狂热那里却还像一个没有欲望的基因人？自从上次得到三个传说魔法类符号与铭文规则之后，楚轩对这样的知识系统已经近乎是病态般的追求狂热了，事实上若不是楚轩的理智足够强，他很可能会回到神鬼传奇世界里去寻找这些规则，很可能会这样……
　　郑吒说道：“好，六比一，那么我们七人就去虫族星球上闯一闯吧，现在分配一下任务，霸王火力手位置不变，从电影剧情来看，虫族拥有锐利的近战攻击，几乎一旦靠近就可以轻易将人撕成碎片，而且其数量几乎可以用虫海来形容，光电影剧情上所显示的那些数量就已经非常骇人，‘主神’往往会加强电影剧情的难度，所以霸王需要大范围的对虫族进行扫射，尽量多的杀掉虫子们，这些都奖励点数……”
　　“零点的目标是飞虫与大型虫类，你的高斯狙击枪威力用来对付这些大型虫类会比较适合……王侠负责炸掉地洞或者是大片范围的虫子，地雷方面的安设也需要注意……詹岚负责随时扫描注意脚底的虫子动向，还有就是负责注意接近我们的别的团队成员……楚轩是除我以外唯一能自由驾驶绿魔滑板的人，所以你的任务是使用绿魔滑板随时支援团队成员，另外也要负责詹岚的安全……最后是罗甘道……”
　　郑吒的话音未完，罗甘道已经急急的说道：“等，等一等，干脆我打断我的脚留在这飞船中吧，呵呵，这样大家也可以安心战斗了，根本不必来保护作为新人的我啊，哈哈哈……”
　　郑吒和其余人对望了一眼，他也笑了起来一把搂住罗甘道的肩道：“不用了，我们不会来保护作为‘新人’的你，呵呵，记得跟上我们的步伐哦，不然作为‘新人’的你又没有保护，落入虫堆里还不是死得一干二净吗？”
　　罗甘道本来还想说些什么，楚轩却是推了推眼镜淡淡说道：“在这战舰上也不一定安全，除非这艘战舰是剧情女主角所驾驶的那艘，而且你还必须祈祷现在的时间并不是联邦第二次进攻时，否则真正死亡率最高的地方反而是在战舰上，毕竟以我们的实力对抗虫子并非绝对死路，但若是这艘宇宙战舰被虫族的雷射炮射得爆炸了，那么任凭你有多么强的实力也没用，懂了吗？”
　　罗甘道愣愣的看着楚轩，他不停回想着那部电影的剧情，好半天后他才默默点了点头，而郑吒接着就说道：“那么罗甘道的任务是近身攻击任何靠近团队成员身边的虫子，同时也远程协助霸王对虫子进行扫射攻击，在有大量虫子在四周围攻团队成员时，你必须要以吸引虫子的注意力并且适时使用电能攻击……以上就是各位的作战定位，有什么问题吗？”
　　其余人都没什么问题，只有罗甘道几次张了张嘴，但是他最终也什么话也没说，只是默默的点了点头。
　　就在这时，从某处传来了广播声道：“第四机动部队士兵请到第三大厅集合，重复一遍，第四机动部队士兵请到第三大厅集合，小队分组正在进行，十四小时之后将进行克仑达都登陆作战，重复一遍……”
　　所有人对望了一眼，他们都知道这部恐怖片算是正式开始了，果不其然，四周果然有人走进了众人身边，这块大厅中的空地迅速被人群所淹没，七人连忙集合在一切挤出了人群，他们在大厅边缘开始顺着人群向大厅外行去。
　　“果然，我们并不是和星河战舰电影主角在一起，电影里曾提到过，男主角强尼·瑞哥是第六机动部队的二等兵……”
　　楚轩边走边说道：“而且克仑达都是电影第一次登陆作战时的地点，那里是虫族的主星，结果因为虫族的攻击力与数量远超联邦军想象，这一战死亡达到十万人……希望这第四机动部队不是原电影里的全军覆没就行。”
　　“放心吧。”郑吒轻轻的说道：“我们的实力也在不停的变强……只要小心一些就不会出现失败……这场恐怖片世界，我一定不会让大家死掉，我们所有人都能活着回去！”
　　话音声中，众人随着人群慢慢行去，离那第三大厅已是越来越接近了……
　　星河战队，这是一部描写未来世界的科幻战争片，在整个银河系里除了人类的科技力量以外，还有一只以身体进化为力量的虫族，它们甚至可以将卵击入太空落到别的星球上孵化，是一种并不为人类所熟悉的种族，而人类却以为这只种族实际上很弱小。
　　虫族趁着人类对其的未知，将陨石偷袭向了地球表面，结果造成了一个大城市的毁灭，那个城市数百万人因此丧生，而且虫族之后更是接二连三的用陨石袭击人类，于是人类联邦发动了对虫族的战争，这就是星河战队的主题了，在电影中，人类第一次就直接派出大量舰队对虫族主星进行攻击，但是因为轻视了虫族的力量，导致大量舰队被毁，十万登陆士兵被杀，军力遭到极大的打击，这就是星河战队里的人类第一次登陆作战，克仑达都作战计划，也正是郑吒等人进入这个恐怖片世界里时的切入点。
　　郑吒望着大厅边缘的透明玻璃，从来望出去竟然可以看到太空，太空中星光闪闪，还有一颗土黄色的星球就在战舰的不远外，那就是他们即将进入的虫族星球……克仑达都！

第四章 进入点（二）
　　果不其然，七人的身份果然已经被联邦军方登记在册，都是联邦军方的二等兵，可是让人奇怪的是，楚轩竟然成为了班长，虽然还是二等兵，可是却被一名中年军官给分配为了班长，除了郑吒等六人以外，还另外配给了三名士兵，一共十人分为了第四机动部队一个普通战斗小队中的一个班……
　　既然身份方面不用担心，之后的事情就很好解决了，众人一路随着其余三名士兵找到了各自睡觉的房间，因为还有十四个小时才降下作战，所以吃过晚饭后还可以好好睡一觉，第二天才会进行降下作战，而这三名士兵无疑成了最好的向导。
　　待到找到他们班的休息室后，楚轩特意找理由将三人叫走，就说了一个想看看全军各个机动小队作战地区，还有第四机动部队的作战地区的作战手册，这样简单的军事情报自然是会发给每一个士官的，而不巧以班长的权限恰好可以看到这样的作战手册。
　　“不知道他们什么时候回来，所以我长话短说了。”
　　楚轩看着其余六人说道：“首先一个问题是我们进入这个世界的时间……比我想象的更早，地点也比我想象的更安全，你们不觉得诧异吗？若是三个团队进入这个恐怖片世界，实力最差的团队会首先进入，然后根据实力对比，然后是第二个团队，如果还有第三个团队的话再接着出来……以目前的情况来看，我们出现的时间恰好是第一场降下战争的开端，之前的任何时间段基本上都没有任何危险，当然了，如果出现在那被虫族陨石轰击的城市里的话，也很可能危及生命，但是‘主神’不会让团队站在必死的环境中，所以我可以认为，要么是那两个团队和我们实力差不多，他们也是差不多在这个第一次降下作战前进入，而我们不过比他们晚了几分钟而已，另一个可能性……”
　　郑吒听到这里时已经产生了不好的预感，他想了想问道：“另一种可能性是什么呢？”
　　楚轩摆了摆手道：“另一个可能性……他们比我们早很多来到这个恐怖片世界里，然后他们就可以干出很多事情了，如果真的被他们干了这些事情的话，很可能这场恐怖片里将是我们处在绝对劣势中。”
　　霸王不解的问道：“比如呢？做什么事可以让我们处在绝对劣势中？比如在这个世界里修炼武功或者魔法？如果他们提前我们十年进入这个恐怖片世界，那还很可能让我们处在绝对劣势中……”
　　楚轩摇摇头道：“不需要那么极端，他们只需要在军队招募时进入这个世界就行……他们如果是比我们阶级高很多的军官呢？如果是在战场上遇到了他们，那他们可以直接命令别的士兵对我们进行攻击，甚至还可以扫描到我们的位置后，命令轰炸机来进行轰炸……总之，如果是我们三方实力相差仿佛，那么我们就和另外两只队伍和平交涉，互相交换情报……如果是第二种可能性的话，那就要看他们团队是否有人想到我刚才所说的想法了……”
　　詹岚奇怪的问道：“应该不可能那么快就升到高级军官吧？我记得这部电影的男主角，经过了几次生死之后才成为了中士，他们如果不是校级或者更高级别的军官，那么怎么可能在短时间内调动大量军队？如果是少量军队的话，我们根本不可能受到威胁的吧？”
　　楚轩本来想说什么，郑吒却先他一步说道：“我想我明白楚轩的意思了，为什么非要是在军队招募时进入呢？因为那时可以选择你要参加的军队科别，还记得这个世界是有心灵感应者存在的吗？他们的心灵感应对比你们强化了精神力的人而言不知道差了多少倍，如果你去进入参谋部的话，以你的感应力与心灵锁链，很可能爬升速度会比那个男主角的心灵感应伙伴更快，我记得他现在似乎已经成为中校了吧？”
　　楚轩点点头说道：“没错，这正是我所担心的一点，如果让对方团队先发现我们的存在，那么很可能我们就会遇到特殊的危险，比如他们如果真的已经有人成为了参谋部高官，只需要下个命令将我们留在女主角待着的那艘战舰上就行，如果我们有异动挟持了这艘战舰逃离，他们马上就可以命令周围战舰摧毁我们，而如果我们不逃跑就一直待在那艘战舰上，按照剧情而言，我们全体死亡的可能性超过九成……”
　　郑吒呼出口气坐在了床沿边，他随手从柜子上拿了瓶饮料，喝了一口后他才说道：“我明白你的意思了，换句话说，我们不能先暴露我们是轮回小队成员，是这个意思吧？但是一旦我们第一次降下作战，拿出武器后就肯定会成为所有人注目的焦点，难道你的意思是不使用我们自己的武器，而是使用机动部队那威力超低，对虫族几乎没太大杀伤力的枪械？”
　　楚轩点点头道：“没错，这是我们所能做的其中一个选择，还有另一个选择……但是很可能会违背你的正义。”说到这里时，楚轩微微露出了嘲讽般的笑容。
　　郑吒愣了一下，他奇怪的问道：“违背我的正义的办法？你说来听听……”
　　楚轩冷笑着说道：“平均每三百人一个团队降下作战，而这三百人并非是站在一起的，还有以他们的高科技远程武器而论，我们完全可以用龙晶项链挡下来，所以……将所有跟随我们身边的人都杀光了吧……知道我为什么要让他们去找那作战手册？因为我们必须要找到第六机动部队，也即电影主角所站的那一块地区，然后在那里跟随电影剧情中第一次降下作战没死的几个剧情人物，在遇到他们时就把武器重新收藏在空间袋中，这样一来，我们就可以安全回到这里来了……”
　　好毒辣的手段，将其余两百多名士兵全部杀死，然后一路见虫杀虫，见人杀人，把所有见到他们使用奇特武器的人全部杀掉，而当时的外太空舰队大部分被歼灭，少部分也忙着逃命，自然是不可能有人会发现他们如此奇特的了，而同样的，学会了精神鞭挞的詹岚也可以阻止对方精神力者的扫描，让对方知道他们的存在，却找不到他们七个人，最后阶段则凭借对原电影剧情的熟悉，随着原电影剧情的人回到宇宙战舰中去……几乎完美！
　　郑吒坐在那里默默喝着饮料，然后他一口饮尽了饮料，单手一捏，铝罐子被他轻轻捏成了铝皮，而他这才淡淡说道：“我明白了，就这么做吧，随队三百名士兵……全部杀掉，如果第六机动部队离我们所战斗的场地不远的话，就一路杀过去直到那里……”
　　“活下去……好沉重的三个字，楚轩，还记得我们曾经对立的矛盾吗？为了活下去，能否污了双手？我现在可以告诉你了……”
　　当天，那三名士兵拿回了作战手册，根据手册上标示的地图位置，第四机动部队与第五，第六机动部队的作战区域成了一个三角形，所以他们离第六机动部队的位置并不遥远，如果间中少许乘坐绿魔滑板的话，众人可以很轻松到达第六激动部队的作战位置。
　　接着，众人入睡后，郑吒让詹岚用心灵锁链将他和楚轩的意识连接在了一起。
　　“……我的回答是，可以污了双手，但是不可以污了心……我可以为了伙伴们的生存，为了我自己的生存而大开杀戒，将所有阻在我们面前的人全部杀掉，但是如果这次作战是用我们团队中的一员以做诱饵的话，我则会狠狠揍你一顿！”郑吒躺在床上看向了天花板，他静静的说道。
　　楚轩不置可否的恩了一声，也不知道他的心里究竟是如何在想，这个男人翻了个身就这么安静的睡了过去，好半天后，詹岚才轻轻叹息了声，也翻了个身睡了过去，一时间只有郑吒张大双眼默默的看向了天花板……
　　八小时的睡眠很快过去，广播号令声发出之后，所有士兵们都各自苏醒过来，于是一连串梳洗之后，士兵们又涌进了大堂饭厅准备开饭，就这么，时间慢慢不停流逝，而饭后三小时左右时，作战的号令倒计时终于响起，所有小队都集中在了数个大厅中，随着武器，护身软铠，头盔的获得，一只一只小队开始向各自的运输船行去。
　　这其中也包括了郑吒等七人，他们和其余三名士兵分配在了一只降下运输船中，而随着舱门关闭，一名军官也随之走了进来，他冷冷的看向了众人道：“记住，杀掉任何不是两只脚行走的东西！努力的杀，努力的活下来！”
　　“是，长官！”
　　除了那三名士兵以外，郑吒七人则都沉默不声，这名军官马上就要发怒起来，但是当他看向了郑吒等人时，他马上就浑身打了个寒战再也说不出话来，因为这七人，除了那名女孩和一名青年以外，其余五人全都是杀气腾腾，而且这杀气竟然是针对着他……
　　一声轰鸣，整艘降下运输船剧烈颤抖了起来，而随着船外传来的巨大轰鸣声，整艘降下运输船终于是向虫族母星克仑达都落了下去……

第五章 杀伐（一）
　　随着降下运输船猛的一震，所有人都知道降下作战已经开始了，接着降下运输船的舱门一打开，那军官就直接跳了出去，接着是三名士兵也跟着跳了出去，只有众人却静静的站在了那里。
　　“大伙的武器……如我们之前所安排的那样，见虫杀虫，见人杀人，若是遇到了其余团队的人员，那么就将他们一起杀掉吧！总之，大家全力活下去，先清理附近一切人员和虫子，然后我们向第六机动部队撤退的地方赶去……作战开始！”
　　众人都将各自的武器拿了起来，霸王自然是拿起了他那挺巨大得夸张的管状脉冲弹射枪，相比之下，零点的高斯狙击枪反而没有那么拉风帅气了，只是这个男人默默的将高斯狙击枪抱在了怀里，那冷酷的表情让他整个人却拉风帅气了起来。
　　接着是王侠拿了很多半个拳头大小的电浆系列武器，他将这些炸弹啊，地雷啊，定时炸弹啊全部绑紧在了身上，整个身上看起来全是挂满了武器，幸亏这些电浆武器非常稳定，即使被高温灼烧或者剧烈碰撞也没事，否则光是这些武器的威力就足以让众人死无葬身之地了。
　　然后是罗甘道的卡通熊机器人，这次他倒是没有丝毫迟疑，飞快的就窜到了卡通熊驾驶仓里，然后从地面上提了郑吒给他的那挺多管机关炮，这卡通熊别的外貌制作确实不怎么样，但是那两双手的手指倒是制作精良，就这么提着多管机关炮倒是丝毫不觉得笨拙，反而是非常灵活的窜出了降下运输船的船舱。
　　“每个人都把龙晶项链戴好，一旦发觉自己的龙晶项链白光显示不足，那么就迅速回到我这边来，我会给大家把龙晶项链的能量充足……然后是小心脚下可能存在的虫子偷袭，小心那微型核弹的攻击……把除我们七人以外的所有人全部杀掉吧！”
　　郑吒默默的对其余人说道，同时他也从纳戒中提出了长刀虎魄，这把简直是拉风到极点的武器一出现，整个运输舱中顿时就仿佛流动着一层血红色的光芒一般，每个人都不由自主的微微颤抖了一下，接着霸王和零点才从容走出了运输舱。
　　此刻的船舱外却是一片昏暗，这个星球的云层不知道为什么显得非常厚实且密集，让天空的阳光很难照射得到地面上，所以此刻的天色看起来仿佛是凌晨六七点钟那样昏暗不亮，但是这里却是异常喧哗，不停有士兵从降下运输舱中跑出来，看得出来，这次降下作战的人大多是只经过了训练的新兵，甚至还有许多士兵一脸笑容兴致高昂，丝毫没有为这次战争做出任何担心，仿佛他们只是来旅游一圈，或者玩一玩战争游戏一般。
　　郑吒走出船舱正好看到了这群联邦士兵从他们面前跑了过去，甚至连他们这个班的另外三人也跟着向远处跑了去，霸王顿时就凑在他耳边说道：“全是乌合之众，这也配称之为军队？”
　　楚轩就站在郑吒的身后，他淡然的说道：“没什么好吃惊的，这个世界的人类世界和我们那个时代可不同，这里只有一个统一的地球政府，而且已经很久没发生过战争了，军队与其说是军队，倒不如说是外星开垦团，所以才直接导致这第一次降下作战死伤惨重，好像是开过家家一样，这个时代的所谓高层参谋部，实在是愚蠢的凡人……”
　　（那也要看和谁比了，你以为谁都像你一样吗？）
　　郑吒和霸王等人都默默的想着，他们对望了一眼，都哈哈笑了两声，而与此同时一名中尉军衔的中年男子也注意了他们七人，特别是那个卡通熊看起来实在是太过诡异，这东西实在是不应该出现在这严肃的战场之上，所以他径直朝众人这边走了过来。
　　那军官走到众人身边，他冷冷的说道：“报出你们的……”
　　这人刚刚开口，郑吒手中红色光芒已经一闪而过，接着站在他三米开外的这名军官愣愣的摸向了自己的胸口，不摸还好，这轻轻一摸，他的身躯竟然从胸口处慢慢错了开来，接着从下半身一道污血喷出老高，整个人已经彻底断为了两截……
　　“开始吧，不要手下留情！想要活下去就把所有看到我们武器的人全部杀掉！詹岚……你扫描一下南边的第六机动部队的分布情况……”
　　郑吒大声一吼，同时他脚下一蹬，整个人已经如箭一般冲向了在军官身后依然发愣的两名士兵，手中的虎魄离二人还有三米远就横向斩过，接着这两名士兵身躯也从胸口处断为了两截，一时间他们还没有死透，都开始疯狂的哀号起来，上半身更是在地面上不停的翻滚挣扎着。
　　（……抱歉了，如果死后还能有世界的话，我再来给你们赔罪……）
　　郑吒再也不看地面上的情形，他举目远望着道：“零点，看到那边了吗？在那艘运输船舱的旁边，那里似乎是两名随队记者，我记得电影剧情里的随队记者都是在现场直播……零点，杀了他们！”
　　而与此同时，霸王也已经将管状脉冲弹射枪对向了远处密密麻麻的士兵们，他大吼着扣动了扳机，顿时脉冲波从枪口喷出半米多远，无数细小的子弹以肉眼不可见的速度向那方直轰而出，最外围的士兵几乎是毫无声息就被直接撕裂成了碎片，接着是在这些士兵之后的人群们，以管状脉冲弹射枪吗恐怖的威力，几乎是瞬间就将这一连片五十多人的士兵完全射杀在地，只有少数数人滚到地面凹洞里躲避了起来，而从众人四周顿时就传来了大片的喧哗声，一些零落的子弹也从四周一些士兵手中射了过来。
　　众人首当其冲的反而是站在最外围的卡通熊机器人，楚轩之前就将龙晶项链镶嵌在了卡通熊的身躯上，而且是由卡通熊的内力储存系统进行充能，所以说这个卡通熊机器人的防护罩反倒是众人中除郑吒以外最坚固牢靠的了，那些子弹轰击在卡通熊身上时，顿时从它身上出现了一个半透明的防护层，这些子弹全被防护罩给挡了下来。
　　卡通熊似乎很艰难的将多管机关炮给举了起来，但是它却迟疑了好半天没有扣动扳机，大约数秒之后，它的脑袋才转了过来道：“莫昵……”
　　郑吒微微的叹了口气，他说道：“罗甘道……攻击吧！在这场恐怖片世界结束之前，我不会再给你的机体里灌注内力，懂了吗？这个时候每一分能量都是如此宝贵，如果你不想因为能量耗尽后而被这些士兵们杀掉的话，现在就用你的武器开始战斗吧……”
　　“嘭！”
　　郑吒话音刚刚发出，零点手中的高斯狙击枪已经发出了它的怒吼，高斯狙击弹以恐怖的速度破空袭去，一路上甚至连空气都被划破，当众人回过神来时，那艘运输船的外壳上已经出现了一个半米直径的大洞，而在洞后一片血肉模糊，高斯狙击枪发出的子弹，在如此近距离下直击中目标，那威力巨大得连完整的尸体都不会留下，两名记者连同他们的摄影器材都被轰得了粉碎，唯一留下的只有他们的下半身还能看得出是人的双腿……
　　罗甘道也终于扣动了手中多管机关炮的扳机，郑吒这才看到远处一名士兵正肩抗着一具类似于火箭筒样的武器，而旁边一名士兵则拿着一枚红色弹头向这火箭筒里塞了进去，这样的情景郑吒异常熟悉，在电影剧情中，这几乎是地面机动部队唯一的重武器，这也是联邦政府科技不平衡的一个表现，但是这唯一的重武器威力实在是异常惊人，一炮轰下去，几乎可以轰平数百平米内的一切，而罗甘道抬枪轰击的地方也正是这两名正试图使用微型核弹的士兵。
　　多管机关炮的威力不及霸王管状脉冲弹射枪的夸张威力，但是在千米以内也足以轻易撕裂人体了，这两名士兵还没来得及发射这枚微型核弹，他们就直接被无数机关炮粗大子弹打得飞起，待到落地时，他们已经被机关炮所击杀了。
　　“霸王，零点，攻击所有的运输船，不要让一艘运输船离开我们视线……王侠，使用电浆手雷进行攻击，务必要在一分钟内结束战斗……詹岚，找到附近所有躲藏起来的士兵，不能留下一个活口，再有就是注意虫子群离我们的距离，楚轩……麻烦你把所有未死的士兵全部杀掉！”
　　郑吒大声对周围人吼道，同时他也运行轻功跳了起来，在众人注目中，他举起虎魄长刀狠狠斩向了身后的运输船，这艘运输船正在慢慢飞行起来，此刻离地大约两米左右，而这一刀斩下，运输船顿时慢慢向两边分了开来，这一刀连同刀芒，竟然将整艘运输船都剖为了两段，接着，运输船在众人身后剧烈爆炸了起来，爆炸所引起的火光与碎片溅向四周，一时间众人身上都冒起了半透明的防护罩，而在他们身后……火光冲天……

第五章 杀伐（二）
　　一分多钟后，战场上除了七人以外再无任何一个活着的生物，连同那些运输船也一起被高斯狙击枪或者管状脉冲弹射枪所击破，而这两柄高科技武器威力确实不同凡响，管状脉冲弹射枪的威力足以击到三四千米，甚至更远的距离以外，一千米内可以轻易贯穿运输船的合金装甲，而且它更是扫射型的武器，几乎用数秒的时间连贯一扫射，整艘运输船就会硬生生被打爆在半空中。
　　而零点的攻击就很直接了，直接瞄准驾驶室轻轻一击，以高斯狙击枪的恐怖威力而言，只要这一枪扣动了扳机，那么驾驶室内的驾驶人员就肯定必死的了，果不其然，零点轻易将七艘运输船给击落了下来，到最后一艘运输船都没有飞到千米以上，接着就全被二人击落了下来。
　　“每一艘运输船五十点奖励点数……”零点将高斯狙击枪拿了起来，他接着就对郑吒默默的说道。
　　霸王也连忙说道：“是啊，每一艘运输船五十点奖励点数……对了，每十名士兵一点奖励点数。”
　　郑吒愣了一下，他叹息了声接着道：“妈的，‘主神’分明是在鼓励我们进行疯狂破坏……不管这些了，詹岚，已经扫描到第六机动部队所在位置了吗？寻找一条联邦军士兵较少的路线吧，万一被随军记者的摄象机拍摄到就麻烦了，虫子方面不要担心，以我们武器的威力对抗虫子应该没什么问题的……”
　　詹岚点了点头，她闭着眼睛说道：“离我们这边大约有十七公里远，不过他们在向我们这边撤退，在那边的虫子数量好多，而且还在源源不断的从地下钻出来……来了，我们脚下的洞穴里有虫子钻出来了，好多虫子……”
　　郑吒马上就大吼道：“把图象连接在我，王侠，霸王的意识中，罗甘道负责近身保护我们，零点和楚轩保护好詹岚……”
　　话音未落，一副精神力扫描的图象已经出现在了郑吒脑海中，他顿时看到无数两米多高大，三米多长的巨大昆虫顺着地底通道不停向上涌来，而涌出的地点正在远处数十米外的一块平地上，他还没来得及开口提醒众人，那处平地已经整个塌陷了下去，接着在塌陷下去的地方露出了一个漆黑的洞穴，从里面开始疯狂的窜出巨大昆虫来。
　　这些昆虫的速度其实相当迅速，至少有普通人一倍左右的速度，而且体型巨大，移动起来绝对比人类快速了许多，它们离众人又只有数十米远，所以当洞穴出现后，最前方一只昆虫已经迅猛的向七人扑了过来。
　　霸王的武器再一次咆哮了起来，这挺高科技武器威力实在是异常巨大，最前方这只昆虫就这么在啪啪声中被直接打得了粉碎，巨大的枪弹威力除了贯穿它以外，更是狠狠将它撕裂成了碎片，乃至在它之后的另一只巨大昆虫也被枪弹牵连到了，可是那枪弹威力却只是将它贯穿射杀，而并没有如往常威力那样将它撕裂成碎片。
　　（……那甲壳很坚硬啊，居然以管状脉冲弹射枪的威力也仅仅只是贯穿了两三只昆虫而已，果然不愧是数小时内杀掉十万人类军队的虫海大军……）
　　罗甘道对于射杀昆虫此刻也没有了什么心理障碍，提着多管机关炮就开始疯狂的射击，不过这多管机关炮的威力比之管状脉冲弹射枪的威力却是差远了，打在巨大虫子身上竟然还摩擦出了火花，需要就这么扫射近一秒左右才能击杀一只虫子，而从那地穴中却是源源不断的冒出虫子来，这样击杀的状况稍稍一拖延，在众人面前已经渐渐的堆积起了越来越多的虫子……还有虫尸。
　　“小看这虫子的实力了，果然不愧是数小时内杀掉了十万人军队的虫族啊，霸王，继续扫射，不要让他们靠近，王侠，可以十枚电浆手雷，不要让虫子们靠近就行。”
　　郑吒呼出口气，他想也不想就从空间袋里取出了两块绿魔滑板，打算还是按照刚才的计划进行队伍迁移，七人将乘坐绿魔滑板去到第六机动部队的附近，然后寻机加入第六机动部队的残军，跟随救援运输机一起回到宇宙中去。
　　就在这时，詹岚却忽然皱起眉头急急的说道：“精神力扫描和心灵锁链暂且切断一下……我们被发现了，不过对方是笼统扫描，还没锁定我们的精神力，等一下，我用心灵鞭挞屏蔽掉对方的扫描，给我三十秒……”
　　郑吒闻言马上放下了绿魔滑板，他提着虎魄长刀站在了詹岚的身边，同时他双眼一片茫然，整个人已经进入到了解开基因锁第一阶段中，因为此刻是众人最容易受到偷袭的情况，一旦虫子从地面下进行突袭，那他们根本不可能提前发现虫子，唯一所能做的就是他凭借危险预感去提前预知了……
　　郑吒这才注意到，楚轩并没有站到众人周围，他竟然跑到了那些被射杀的士兵尸体中间，只见他不停的返照出几颗拳头大小的红弹头，这些弹头郑吒绝对熟悉，正是这场恐怖片世界里他们的目标之一……微型核弹头，肩抗发射，大小仅仅一个拳头而已，威力却是堪比D级高科技武器，甚至是双D级高科技武器。
　　就在这时，楚轩却猛的抛下了这些红弹头，他双手一抖，两把高斯手枪已经落到了他的双手之中，而郑吒这才感觉到脚下一阵颤抖传来，他还没来得及高喊出声，楚轩所站位置已经整个塌陷了下去，而在那塌陷下去的地方顿时露出了数个黑洞，从洞里猛的窜出了巨大虫子来。
　　郑吒心头一紧，那虫子从扑出洞穴到离楚轩面前已经不过只有两三米距离，眼看着那巨大的双螯已经即将夹向楚轩，说时迟那时快，只见楚轩单手持枪放在了肩上，枪口正对着身后那只虫子，啪啪数声扣动，高斯手枪的威力至少比多管机关炮更强，轻易射穿了这只虫子的脑袋，而楚轩的两把手枪开始以另人目眩的速度疯狂转动起来，从四面八方洞穴里窜出来的虫子，无论是在楚轩身边任何地方，都会马上被高斯手枪的子弹所轰中，而楚轩就这么淡漠的站在那里不停换动手枪所对向的方向，就这么一个人，竟然没有一只虫子能够靠近他身边三米以内，而地面上渐渐的已经堆积起了数十只虫尸……
　　直到詹岚急急说了声“完成！”为止，楚轩一个人站在了那地底十多秒钟，身上毫发未伤，但是郑吒看得出来，他的动作已经开始变得有些生涩了，速度渐渐开始在变慢，可想而知这运枪动作实在是非常消耗体力，而在詹岚将扫描图重新连接到郑吒脑海里时，他已经持刀猛扑了过去，同时他大声吼道：“詹岚，把我的意识和楚轩连接起来……”
　　郑吒吼完这句话已经整个人猛跳起来，他凌空向着凹坑跳了下去，而与此同时他也通过心灵锁链给楚轩默默说着停枪的倒计时。
　　“停！”
　　郑吒意识中刚刚大吼出来，他整个人已经落到了楚轩身后，而手中虎魄横向一扫，数只正冲过来的虫子已经被斩断为了两截，而楚轩也从刚才那种状态中恢复了过来，他只是朝着正前方不停扫射着，而身后已经完完全全的交给了郑吒。
　　“詹岚，把我的意识和王侠连接起来……楚轩，一会我喊停时就不要再开枪，我会带着你跳出这个凹坑，在这里继续打下去毕竟不是个办法，扫描图中还有无穷无尽的虫子冒出来，迟早我们会被虫尸掩盖住的！”
　　郑吒在意识中急急的说着，同时他也对王侠说道：“王侠，把电浆定时炸弹向我们这边投过来，定时为四秒……准备好了吗？我让你投时就向这凹坑里投进来！”
　　“停！”
　　“投！”
　　郑吒一声大吼，同时他整个人已经开始疯狂的运行起内力与血族能量，在一秒不到的时间里，他已经进入到了“爆炸”状态里，此刻四周仿佛都成了半动作一般，即便以虫子如此迅猛的速度在他看来，也都仿佛是慢动作一般的迟钝，他想也不想就转身拉住了楚轩双肩，接着抗起楚轩就向凹坑边缘冲了过去。
　　地面塌陷下来大约有四米多高，郑吒脚下用力一蹬，同时单脚在凹坑边缘向上一踩，整个人已经从凹坑中跳了出来，而那定时炸弹此刻也才刚刚落入凹坑底部，在那里还有四枚红色弹头摆在地面上，正好和电浆定时炸弹落下的地方重叠了起来……
　　郑吒看得分明，他运行轻功不要命的向詹岚扑了过去，在她回过神来前，将詹岚和楚轩同时扑倒在了地上，而此时，从身后才窜起了数米高的蓝色电浆球，随着这电浆球的出现，数声轰鸣爆破，一朵小型蘑菇云也从众人身后近百米处腾空而起，爆炸的迷雾顿时将众人掩盖在了其中……

第六章 恐怖的虫族（一）
　　随着原子能爆炸腾起，每个人身上都覆盖了厚厚一层泥土，除了霸王和卡通熊机器人两个大个人还站立在那里扫射远处的虫子以外，其余人都已经握倒在地，仔细看去，霸王的身躯似乎变庞大了一些，而且皮肤上还隐约显露出了一些深长毛发。
　　“变成狼人了吗？”郑吒拍了拍身上的泥土，他接着从地面上爬了起来道。
　　在众人身后，那处凹坑已经彻底变成了一个又深又宽的巨大坑洞，众人身上的泥土都是从那爆炸腾起的灰尘中而来，而那坑洞中是再没有一只虫子出现的了。
　　郑吒翻身而起，他想也不想就从泥土中翻出了两块绿魔滑板，然后直接抛给了楚轩一块，又将小型飞艇篮装置从空间袋里取了出来道：“别的话一会再说，先把绿魔滑板发动起来！”说话间，霸王的枪管口已经开始渐渐变了颜色，枪管口果然是慢慢过热了。
　　楚轩也不多话，他接过小型飞艇篮装置与绿魔滑板连接好，接着就踩在绿魔滑板上飘浮起来，而与此同时，从天空顶端开始不停闪过流星雨般的火光，只是这火光看起来要灿烂了很多，就仿佛是有人在天空顶端燃放烟火一般，而且不停的从地面有蓝色的镭射光球向天空顶端飞去，每一颗蓝色镭射光球看起来都是如此巨大而威猛……
　　郑吒和楚轩对望了一眼，他们知道外太空的作战舰队在这一场空战里已经大部覆没了，第一次降下作战完全失败，虽然电影里没有提到，但是可以想象除第六机动部队以外，别的机动部队的遭遇……数小时内十万人的死伤，这还只是初步估计，算上舰队死伤人数一共达到了三十余万人……
　　“所有人上飞艇篮！霸王和罗甘道乘坐一个飞艇篮，其余三人乘坐另一个飞艇篮！”郑吒低声一吼，他也踩在了绿魔滑板上飘浮了起来。
　　王侠反应最是灵敏，他拿出一个电浆定时炸弹就开始设定时间，接着就朝霸王与罗甘道扫射虫子的方向投了过去，顿时一连片的蓝色光芒闪动，大颗大颗的蓝色电浆球不停从电浆定时炸弹爆炸处产生，接触电浆球的虫子自然是瞬间气化，而靠近这块区域的虫子也顿时被烧得燃烧了起来，那一大片数十米范围内的虫子顿时仿佛被硫酸淋了一般不停腐蚀后退，趁此机会，霸王和罗甘道也跑进了楚轩脚下的飞艇篮中，楚轩这才猛的腾空而起。
　　郑吒紧跟着也腾空飞了起来，他踩动绿魔滑板飞起来的同时，也对脚下的詹岚说道：“詹岚，把我的意识和楚轩联络起来，顺便注意观察附近有什么军队没有，如果他们看见了我们，就把他们的位置传递到零点的意识中……”
　　詹岚重重的应了一声，郑吒这才在意识中对楚轩说道：“楚轩，现在另外两个团队都在寻找我们吗？如果我们冒然跑去电影剧情男主角那里，我怕很可能会遇到另两个团队也说不定，谁都知道电影剧情男主角那里会很安全，如果他们两个团队也是跑到那里去等待救援，并且还团结起来对抗我们的话，这样跑过去不是自投罗网了吗？”
　　“如果是这样的话，那我反而是不必担心了……”
　　楚轩的意识淡然回答道：“因为如果他们都是在那里等待救援的话，证明他们并没有成为高官，也没有掌握联邦军的军力或者权力之类，如此以来，光凭战斗力的话我们团队胜的可能占了七成，要知道你的自创技能‘爆炸’与‘毁灭’可是并没有计算在‘主神’难度评价中，而即便是如此，我们也是三队中最强的一个的队伍，如果你使出‘爆炸’与‘毁灭’，那么我们胜利的可能性在七成……”
　　“真正需要担心的情况是他们并没有出现在电影剧情男主角那里，如此一来，实力相对弱小的他们，在这个恐怖片世界里却拥有了势，就像你曾经在生化危机二里曾经做过的那样，利用了保护伞公司，只是你们做得太愚蠢了，否则的话……这个暂且不提，‘主神’让某些队伍提前进入的目的就是如此，让实力差的队伍拥有足以平衡双方实力差距的‘势’，所以了，你还不如祈祷他们就在电影剧情男主角身边，这样他们要么被迫和我们交换情报，要么就被我们全灭掉，没有第三条路可选……”
　　郑吒呼了口气道：“明白了……如果是这样的话，那么我想我们在接近第六机动部队前，应该救援一些第六机动部队的人员，就依靠联邦军的武器去救援，或者融入他们也行，这样我们七个人才不会显得太突兀，而且也让那两只队伍继续无法找到我们，你觉得呢？”
　　楚轩愣了一下，他想了想道：“这个是我没想好，人性上就是充满了好奇，当他们看到我们七个人走过那么长距离来到了第六部队的防区时，他们肯定会非常好奇我们是如何过去的……是了，融入一只被我们救援的部队中，前提必须是在已经确保了我们安全的情况下，就如你所说吧，在救援飞船已经出现后，我们再开始凭借联邦的制式武器进行救援融入吧……”
　　郑吒从意识对话中恢复了过来，他急忙对詹岚说道：“詹岚，注意扫描第六机动部队残余士兵的动向，另外是注意天上随时可能降下的救援飞船……詹岚？”
　　詹岚的声音从他脚下传了过来道：“郑吒，远处有很多飞行生物在疾速向我们靠近，它们的速度太快了，最多一分钟后就会飞到我们这里来，等等，我把精神力扫描图连接到你意识中去！”
　　郑吒愣了一下，他脑海中顿时闪过了精神力扫描图，大约数百只密密麻麻的飞虫，它们正展开翅膀疾速的向两块绿魔滑板飞了过来，那速度实在是快极，比时速七百公里的绿魔滑板更快，从扫描图上来看，这种飞虫的身躯大约在三米左右，展开翅膀后大约有六米多长，看起来就像是放大了的蜻蜓一般，只是这种飞虫的肢脚看起来十分锐利，仿佛轻易间就可以将人撕成碎片一般，那狰狞的模样实在是让人胆寒。
　　詹岚也是机敏，她早已经将同样的精神力扫描图发给了霸王与罗甘道，这两名重火力手似乎都愣了一下，霸王反应快了许多，他掉转枪口就向精神力扫描图所指处扫射而去，根本不管似乎已经看清楚那边的情景，而罗甘道是看着霸王开始了扫射，他才抬枪跟着扫射，双方的枪管轰鸣声就这样不停传了出来，而零点也是同样的支起高斯狙击枪就向那边瞄准射击起来，不多时，从那个方向出现了密密麻麻数百只巨大飞虫，它们的速度实在是太快，而且反应速度也是快极，迎面十多只飞虫刚刚被枪弹打得粉碎，之后的飞虫马上就向两边飞散了出去，一时间这群飞虫竟然呈现网状的从四面八方包裹向了两块绿魔滑板，最多分把钟之后就会把七人完全吞噬了进去。
　　（怎么办！使用喷电系统肯定是可以甩开这群飞虫，但是楚轩他们三人就不行了……）
　　“降落地面！大家一起降落地面！詹岚，马上扫描地面下有凹进去的坑洞没有！快点，扫描到了就把位置传到王侠和我的脑海中，王侠，马上把电浆定时炸弹准备好，从这里向地面抛向地面刚好爆炸，要把地面给弄沉下去，将凹进地底的坑洞给炸开来，拜托你了！快点！”
　　郑吒已经急得满头是汗，一旦被这群飞虫给追上了，除了他还可能逃脱性命以外，其余人是绝对必死的了，他们都太小看这些虫族了，在恐怖的数量面前，他们也只能被虫海所掩埋，看时间最多还有四十秒不到就会被追上了，郑吒心里已经开始疯狂的嚎叫起来。
　　另一边的楚轩看到郑吒的绿魔滑板贴进地面，他似乎明白了什么一样也跟着贴进地面，而随着时间的过去，詹岚却并没有发出任何声响，她只是静静的闭着眼睛站在那里，直到她身躯微微一动，王侠却是有了反应，这个男人提着定时炸弹略略一按，接着就将炸弹向地面上抛了下去，此刻绿魔滑板离地面大约二十来米高，说来也真是王侠的技巧使然，炸弹刚一接触地面就轰然爆炸，蓝色电浆不停横扫波动，而地面在这样的波动中也慢慢碎裂崩溃，在碎开的地面下方果然出现了一个凹坑，而且凹坑中还有几只虫子被电浆燃烧成了灰烬。
　　在这凹坑里也有几个幽深黑洞存在，但是郑吒此刻已经什么也不顾了，他踩着绿魔滑板就向地面凹坑冲了过去，他只来得及喊了一声抓好，连人带着滑板已经狠狠冲入了幽深黑洞中，而紧跟其后的就是楚轩三人，在两块绿魔滑板带人冲入了洞穴里后，天空中密密麻麻的飞虫也已经从天空上向那洞穴扑了下来，双方相距不过只有数十米而已……

第六章 恐怖的虫族（二）
　　在这样的生死关头，霸王和罗甘道反应最是迅速，两个人几乎是同时将枪口对准了洞口开始轰击，将离洞口最近的几只飞虫给轰成碎片后，从他们身后马上就传来了一声泥块碎裂的声响，原来却是郑吒用虎魄将身后洞穴的岩石壁给斩碎了下来，这样从洞穴冲出的虫子就再也不能威胁到众人了。
　　霸王和罗甘道对望了一眼，两人竟然在这时有了短暂的合作，霸王平射的枪口不变，而罗甘道已经将多管机关炮对向了洞穴的上方石壁，接着连续的机关炮轰击，这岩石块在松动和碎裂之后终于是不停的垮塌下来，将洞穴入口处给彻底封塞了起来，而从封塞住的岩石土块外面，竟然还不停传来飞虫撞击下来的声音。
　　直到此刻，所有人才重重喘了口气，即便这洞穴里满是灰尘飞扬，即便这里黑暗得伸手不见五指，但是相比之前的各种情况，此刻的众人才稍微觉得了一些安全感，毕竟不用面对那漫天密密麻麻的飞虫围攻了。
　　即便力量得到了提高，但是在这恐怖片世界里依然是没有任何的安全可言，力量依然还是如此的弱小，在刚才那样的情况下，除了郑吒还可能使用“爆炸”或者“毁灭”技能逃跑以外，其余众人几乎就是必死的了，在那样数量和威力的虫子面前，众人几乎没有任何反抗之力，或许他们唯一能做的就是多杀一些虫子罢了。
　　“太轻敌了……虫子并不是等着我们收割的谷草，这里可是恐怖片世界啊，不会因为我们的力量提高就变得轻松简单，‘主神’可不会给我们一个刷分的轻松游乐场……大意了，是我大意了！”郑吒叹息了声，他重重的说道。
　　从通道两边都传来了虫子挖掘泥土的声响，特别是洞穴入口处，那里简直就是劈里啪啦一阵乱响，众人本来稍微放松的心又开始紧张起来，而郑吒因为连接了詹岚的精神力扫描的原因，所以他很容易就可以看到洞穴里面的虫子与外面密密麻麻的飞虫，而且不单如此，一个巨大的虫子还从地底开始向上慢慢钻了上来，大约五分钟左右就会破土来到他们现在所在的位置上了。
　　“危险是相对的，你的实力提高了，‘主神’自然也会将你投入到危险更巨大，和奖励也同样巨大的恐怖电影世界里，比如这个星河战队，未来甚至还会出现星球大战之类人力几乎微乎其微的电影世界中，那时你实力再强也很可能会瞬间被杀掉了。”楚轩的样子看起来依然是淡漠无比，他边说话边将两把手枪放在了手中。
　　郑吒深深呼了口气，他接着对其余人说道：“地底有一只巨大的虫子正在朝我们这边移动而来，看那大小和形状应该是巨大的喷火虫，如果我们在这么狭小的地方和它遭遇，那么这里的洞穴被它一撞就会垮塌，所以我们必须要在五分钟内将外面的飞虫给清理掉……我，楚轩，罗甘道三个人会出现进行攻击，霸王守好入口处，一旦飞虫袭来就疯狂的扫射，不要怕攻击到我们，龙晶项链会帮我们挡住这些子弹，然后是王侠，你负责在我们所在地面上安装好定时炸弹，炸弹时间设置好四分三十秒，为了加大威力，一并放上几颗地雷吧……”
　　罗甘道闻言顿时就愣住了，还没等郑吒的话说完，他马上就大声吼道：“莫昵！莫昵，莫昵……”
　　郑吒和众人都莫名其妙的对望了一眼，詹岚却是低声翻译道：“为什么要让我也出去攻击？我的多管机关炮威力那么低，杀虫子时根本没霸王的枪威力大，为什么还要我也出去攻击？这分明就是让我去送死啊！”
　　郑吒冷冷看了那卡通熊一眼，他冷冷的说道：“别的话我不想多说，你的攻击力，但是这机器人的防御系统却不弱，高达尼姆合金的装甲骨，不是那么轻松就可以粉碎的，而且你还有大规模群杀技能，将飞虫逗到你身体上后进行电能攻击，这不是最好的群战技能吗？我们现在是一个团队，每个人都要有牺牲的觉悟……如果你没有这个觉悟，那我不介意现在就杀掉你！”说完，郑吒已经提起了虎魄长刀。
　　罗甘道的反应也快，他猛的将多管机关炮对向了身后众人，那卡通熊就这么直面向了众人，时间在这一刻定格，双方竟然全都沉默了起来，直到楚轩淡然的说道：“罗甘道，我在你的机体里埋设了三颗电浆炸弹，当你离开我身边五十公里远时，电浆炸弹将爆炸，当我的心脏停止跳动三十秒后，电浆炸弹也将爆炸，你选择吧……”
　　卡通熊顿时浑身剧烈颤抖了起来，那机关炮的枪口也渐渐放了下去，嘴里不停念叨着“莫昵”的声响，而此刻情况紧急，郑吒也懒得再多看他一眼，只是说道：“定时四分钟，楚轩，你使用那什么枪斗术飞到天上进行攻击，记得开启基因锁状态，罗甘道负责吸引大群飞虫后进行电能攻击，出去之后我会使用爆炸技能……务必要在四分钟以内解决掉这些虫子！”
　　话音落下，郑吒已经持着虎魄刀狠狠斩向了洞穴入口处的岩石块，数刀斩过之后，郑吒一脚猛的踢去，那岩石块顿时被踢得四分五裂，全都向着洞穴外飞射而去，在洞穴外的数只飞虫更是只被石块砸得跌落在地，还没等它们再次飞起来，红色刀芒斩过，这数只飞虫已经被斩为了两截！
　　紧跟着郑吒一冲而出的人就是楚轩，他踩着绿魔滑板直接冲天而起，一时间数十只飞虫直接围追而去，只是此刻的楚轩已经进入到了解开基因锁状态中，双手持着高斯手枪不停的向四面八方射击而去，四周围攻他的飞虫越多，这射击姿势的威力就越是巨大，似乎他身体周围每一个可能攻击他的方位都被射击到了，一时间从他四周不停有飞虫的尸体落了下来，而且由于是解开基因锁状态中，使用绿魔滑板时的灵活度远甚于了那些飞虫们，所以飞虫们根本是靠不近他身边十米以内，接着就被他的枪弹所轰杀！
　　第二个冲出来的人是罗甘道，这头卡通熊以极其滑稽的姿态猛冲了出来，而且边冲还不停高叫着“莫昵”二字，若不是它手中还拿着多管机关炮，这样的情景实在就是像极了一些滑稽喜剧片里的搞笑角色了。
　　同郑吒与楚轩二人的待遇相同，罗甘道也是刚一冲出来即接受到了热烈无比的欢迎袭击，无数密密麻麻的飞虫直飞向了这只卡通熊，那展开的翅膀就仿佛是铁刀具一般，普通人只要碰上就绝对是分尸两半的结果，而连续数次翅膀攻击斩在了罗甘道的卡通熊机器人上，导致这卡通熊机器人不停传来金铁交加之声，甚至连包裹卡通熊的外皮厚布都被斩了开来。
　　但是也正如郑吒所言的那样，这卡通熊机器人的外壳是由高达尼姆合金所造，其坚硬强韧的程度几乎堪称强悍，飞虫的翅膀划过之后，碎开的几乎都是飞虫的翅膀，而机器人外壳上往往只有少许的白痕出现，连续数次之后，飞虫们再也不敢用翅膀进行撞击了，而是纷纷改为从近处用肢脚去进行刺击。
　　罗甘道刚才几乎是抱着必死的心冲了出来，但是当他发现自己机器人外壳如此坚韧时，他的心顿时也就放松了下来，于是举着多管机关炮就开始不停轰杀这些虫子，但是还没等他轰死多少虫子，一声嗡嗡声传来，一只虫子的翅膀已经斩过了他的多管机关炮，金属嘶响声中，多管机关炮竟然被硬生生的斩断为了两截，与此同时，一只飞虫的翅膀再次斩向了卡通熊的脚面，猛烈的撞击声中，卡通熊竟然被硬生生掀翻在地。
　　罗甘道被摔得满眼金星，他还没来得及有新的动作，数只飞虫已经举起着卡通熊飞了起来，紧接着是越来越多的飞虫涌了过来，渐渐的已经将卡通熊给挤成了个团，这些飞虫们竟然在半空中开始拉扯起卡通熊来，虽然高达尼姆合金的金属确实坚硬强韧，但是其关节部分却并非牢不可破，这样的拉扯声中，罗甘道已经听到了机器人关节处传来的嘶嘶声，一旦这机器人被拉破，那么没有任何能力的他将会暴露在这无数飞虫之中，那时等待他的……只可能是死亡！
　　（不要死，不要死……我一定不能死！）
　　罗甘道大声吼了起来，因为刚才被摔的原因，他的身体几乎是挤在了驾驶仓中，双手和双脚几乎调转了位置，所以双手离操纵平台很是遥远，只见他双眼渐渐变得茫然的瞬间，竟然双脚猛的一推操纵杆，而卡通熊机器人的双手也猛的向前猛推，将贴在机器人脑袋上的飞虫给推开了些，接着，罗甘道猛的翻身而起，双手向着蓝色与红色按扭同时按去……

第六章 恐怖的虫族（三）
　　卡通熊机器人胸口上一阵蓝色电光闪起，最靠近他胸口的一只飞虫嘶的一声就被烤成了黑碳，接着只见卡通熊的双手狠狠一挥，这堆虫形黑碳马上被打得了粉碎，与此同时，这团蓝色电光迅速扩散，卡通熊机器人身边约莫五六米内全都被这阵蓝色电光所笼罩，虽然这电光只持续了一秒左右，但是依然将身边二十多只飞虫完全灼成了黑碳，卡通熊机器人双手狠狠一震，一时间黑碳四散，这一堆飞虫已经彻底消失不见了……
　　当四周的飞虫被烧成黑碳后，卡通熊机器人也开始从空中落了下来，这时四周的飞虫们又一次围了上来，密密麻麻至少有数十只飞虫之多，而卡通熊机器人本在半空中十多米处，这时从天空上掉落下来，眼看着已经即将砸在地上时，从卡通熊机器人的后背上，那两块突兀的金属半圆终于是彻底打了开来，从那里面喷出了两道蓝色电光，终于，在卡通熊机器人落地的瞬间，它已经向前窜出了数米开外，紧跟其后的飞虫们顿时全都撞在了地面上，趁这机会，卡通熊机器人终于是暂时脱出了险境。
　　（刚才放电后，全身到现在还一直麻痹，这样的状态要持续两秒左右，而且放电后大约五秒内必须要储存电能无法放电，换句话说，两秒内无法全力躲闪，五秒内无法再次攻击……若是被捉住的话，这机器人的关节根本承受不住五秒的拉扯吧……）
　　罗甘道只觉得眼前一切仿佛都有了不同，这种感觉真的是无法用语言来形容，就好像是无数的信息自动往他脑海中灌注而去一般，下一步该如何行动，双手该如何操纵，机器人外面的脚步该以什么方式来运动，平衡度，速度，力量……
　　在之前训练时还无法全力掌握的喷电超速度状态，在此刻的罗甘道操纵起来却是如此轻松，轻易间就将卡通熊机器人操纵得灵活异常，身后的两道喷电流更是将其速度达到了极限，每一次跳动起来都可以短距离的滑翔，身后的那些飞虫们短时间内根本是无法追赶上他的了。
　　（……但是一直逃跑根本就不是个办法，现在还有具有强力攻击的人……郑吒是指望不上了，楚轩一直在天上到处飞行，他也是我这个状态吧……那么只能是霸王了，可是要怎么告诉他我要进行的计划呢？记得詹岚说过，她会全力注意团队成员每个人的精神状态，那么，詹岚！马上把我的意识和霸王连接起来啊！）
　　罗甘道此刻的状态下，他脑海中不停想着该怎么才能继续活下去，如果他一旦被围住了，就只能是再一次放出电能攻击，但是一旦放出电能攻击就必须在两秒内无法灵活闪避，而且电能攻击又必须要等待五秒钟，这就是他的最大致命伤，所以他根本不敢停下来，唯一所能想到的办法，就是让人将他身后的飞虫完全清理干净。
　　放眼望去，郑吒的身躯已经变得了模糊，以他的视线根本看不清楚郑吒的移动速度，而他也是吸引和击杀了最多的飞虫，在那边地上几乎布满了密密麻麻厚厚一层虫尸，而郑吒每一次挥动虎魄都能斩下数只飞虫，相对于郑吒那已经不属于普通人的动作与攻击，楚轩那种挥枪姿态就更像是一种魔术了，不停的变幻枪口方向进行攻击，每一次都能完美的击杀一只到两只飞虫，再加上他流畅的绿魔滑板操纵技能，任何人看到都只能说出一声完美，但是这两个人的完美攻击，正代表了他们丝毫脱不出手来帮助罗甘道，只能任凭他不停向前猛窜了。
　　（詹岚！马上把我的意识和霸王连接起来啊！）
　　（詹岚！马上把我的意识和霸王连接起来啊……帮帮我，我们不是一个团队的人吗？你们不是说我也是中洲队的人吗？帮帮我啊！！）
　　飞虫飞行的速度比卡通熊机器人还要快得多，若不是罗甘道以他超强的操纵力不停前后转折，让飞虫因为惯性而几次拉开距离，即便如此，他还是渐渐还被飞虫群所追上了，离他最近的一只飞虫已经只有五米开外，罗甘道的心也渐渐冰凉乃至绝望和愤怒了……
　　“……我是霸王，什么事？”
　　这时，一个声音却响在了他的意识之中，这个声音的响起几乎将罗甘道给惊得浑身一震，不过他的求生欲望马上就从内心涌了出来，他当即就在意识里大吼道：“帮帮我，霸王，我会把所有飞虫引到你开枪的洞穴口直线上，帮帮我啊！不然再被这么多数量的飞虫围上来，那我就……”
　　“……明白了，枪口离完全发热还有一段距离，引过来吧！什么时候全力开枪由你来掌握时间！”霸王的声音沉默了一下，接着他就急急的说道。
　　罗甘道深深呼了口气，他双手的操纵动作，速度之快几乎已经让肉眼看不清了，这只卡通熊以各种奇妙的动作不停来回跑动着，将飞虫们拉扯成了一条聚集起来的直线，然后卡通熊机器人脚下一蹬就跳了起来，在飞虫们紧跟其后的情况下，这只卡通熊机器人竟然跳跃而起，然后翻滚着落在了地面上，与此同时，罗甘道心中也大吼了声“开枪”，从远处洞穴中顿时喷出一条脉冲火舌，无数细小的子弹撕破空气而来，飞得最靠近罗甘道的一只飞虫马上被打成了筛子，然后被轻易撕裂为了碎片，因为速度实在太快，后面的飞虫因为惯性不停向前挤来，就这么迎着卡通熊机器人堆积起了一地的虫尸……
　　“很棒……”
　　郑吒虽然处在“爆炸”状态里，但是因为有了充能秘银戒，所以他显得比以往稍微轻松了些，他就这么从意识里和詹岚通话起来道：“很棒的新人，他是一个和我很相似的人，在生死存亡的关头最容易得到突破……而且融入团队不是一句简单的话就可以完成的，除了要让团队对他好以外，也必须让他为团队所付出，这是同样都必须完成的事……詹岚，还有多少飞虫？”
　　詹岚的声音顿了一会才说道：“还有一百三十七只飞虫，以现在的速度来看，差不多一分钟内就可以完全清理完毕了，可是你的身体……”
　　郑吒此刻正处在“爆炸”状态中，每一刀的斩出都能斩杀掉一只乃至数只飞虫，这虎魄刀的威力确实是不凡，但是同样的，龙晶项链对于生物的近身战斗似乎并没有什么保护作用，这些飞虫依然能够攻击到他的身体，虽然是“爆炸”状态中的他，但是这些飞虫的速度也并非完全可以忽略，这毕竟不是“毁灭”状态，几次的躲避之中，他身上已经密密麻麻到处都是伤口了，最严重的一条伤口是右胸口上被撕开的一条大口子，那是一只飞虫用翅膀拉扯开来的伤口，几乎深可见骨，不过还好他别的方面也就罢了，身体上的复原速度的话绝对是无比夸张，在他挥动几刀之后，这些伤口都基本上已经结疤止血，所以到目前为止，所以他浑身上下都是伤口密布，但是几乎没有什么伤口算得上是重伤……
　　“没关系……我的身体还能支撑得住，但是要维持‘爆炸’状态一分钟的话，现在的我还做不到这个程度……”
　　郑吒在斩碎了一只逼近他而来的飞虫后，他竟然咬牙从“爆炸”状态中恢复了过来，而随着“爆炸”状态的消失，四周的飞虫速度又一次迅猛了起来，就这么一个瞬间，他的身上又被撕扯开了两条大豁口，在洞穴里的詹岚马上就惊叫了起来，这个小女人激动得几乎就要冲出洞穴去，不过洞穴口被霸王那个大身躯牢牢挡住，所以她就只能倚在洞穴口大声叫了起来。
　　郑吒也并非是在找死，在他解开基因锁的瞬间就已经从纳戒里取出了死神手镯来，然后他戴上手镯开始拼命向内输入血族能量，在四周的飞虫围冲向他时，地面上不停冒出的死神军队怪物们，这些身高达到三米的怪物们已经将身材相对矮小的郑吒包围在了其中，其中一些更是持着长刀拼命砍向了速度极快的飞冲去。
　　郑吒消耗光了血族能量后，他却并没有就此松手，而是将内力开始拼命向虎魄中输入而去，只见虎魄刀上的红色刀芒越来越长，颜色也是越来越深红，待到四周近百只飞虫围冲下来的同时，他竟然运行轻功跳了起来，只见他踩在一只死神军队怪物的肩膀上，然后双手紧握住虎魂就向空中以圆圈状拼命搅拌，此刻他已经将自身内力和充能秘银戒的内力完全输入在了虎魄刀中，攻击距离至少在二十米左右，这一拼命搅拌，无数虫尸被这无形刀芒划过了身体，接着就从半空中落下了无数虫尸的碎块，待到大部分的飞虫都被这一搅拌给杀掉之后，郑吒也终于无力的从怪物肩膀上摔落了下去，就这么浑身无力的躺倒在了地面上，而四周才召唤出来的死神军队怪物们，已经将他重重保护了起来……

第七章 位置！（一）
　　虫子，特别是飞虫的攻击非常恐怖，几乎疾飞过来用展开翅膀一划，十多只怪物们的脑袋就会被切掉，而这些怪物马上就会变成尘沙，还好怪物数量至少有数百左右，被杀掉十多根本就没什么关系，无数柄巨大长刀竖起乱斩，不多时就将这飞虫给彻底撕成了碎片，接着是另一头冲进来的虫子……
　　总的来说，数量和质量的矛盾在这里得到了对比，只要不是逆天般的质量差别，比如蚂蚁和人类，或者是拿着机关枪的人与猴子……当然肯定是没拿枪械的普通猴子了，那么就不可能存在一个生命体轻易毁灭无数生命体的情况，即便以郑吒的实力而言，在数以千计的飞虫面前，他也几乎是必死而已！
　　同样的，眼前的飞虫数量已经非常少了，相比于死神军团怪物们上百的数量而言，剩余十多只的飞虫只来得及冲进死神军团怪物群中，接着就会被怪物们狠狠分尸，虽然它们的灵活和力量确实强过了死神军团怪物们，但是在绝对的数量面前依然毫无用处。
　　另一边，楚轩也在空中解决掉了围攻他的上百只飞虫，同样的，罗甘道和霸王的配合之下，数十只飞冲彻底被打成了碎片，只剩下两只飞虫腾空而起，可是还没等它们有什么动作，嘭的一声巨响，一颗威力无比巨大的子弹轰穿了两只飞虫，直接将它们轰碎成了虫尸碎片。
　　郑吒努力从两枚充能秘银戒中吸取着里面剩余的内力与血族能量，在数秒之后他努力从地面上站了起来，此刻他的内力大约恢复了两成左右，血族能量还剩下三成多，这样的内力与血族能量虽然还不足以让他进行一次“爆炸”战斗，但是用来进行身躯的运动却是足够了。
　　郑吒连忙向洞穴口跑了去，他边跑边大声喊道：“王侠，把绿魔滑板一起拿出来……妈的，地底下的喷火虫又变多了！”
　　在詹岚的精神力扫描下，地底除了之前那一只喷火大虫向地面突来以外，在地底下又多出了数只大虫子正在朝这边移来，不过幸好那些两三米高的地行虫子被岩石碎块所阻挡，而且从精神力扫描的范围中可以看到，那些飞虫们也都已经被他们清理干净，可以说，众人只要在一分钟内腾空而起，基本上就不会有太大的危险了。
　　飞快的，霸王背着詹岚急急的从洞穴里跑了出来，接着是王侠与零点举着滑板与小型飞艇篮装置也跟着跑了出来，当二人将这两件东西抛在地上后，郑吒想也不想就站到了绿魔滑板之上，接着是王侠，零点，詹岚也进入到了小型飞艇篮中，可是就在这紧要关头时，那只伤痕累累的卡通熊机器人却突然翻滚在地，并且还不停大叫着“莫昵”的话语。
　　詹岚连忙大声说道：“不好了！罗甘道刚才已经解开基因锁了……现在是他遗留症发作的时候，全身肌肉都在抽筋，他没办法呼吸，整个人已经几乎快窒息了，而且也没办法自己登上飞艇篮……”
　　郑吒正待从滑板上跳下来，不过当他看到楚轩的动作时，他却是慢慢的向上飞了起来，边飞他边说道：“詹岚，分出一部分精神力扫描附近还存活的军队，我们要开始寻找目标军队融入进去了，对了，也别放松对天空的扫描，一旦发现救援飞船就马上告诉我。”
　　说话间，在地面上翻滚的卡通熊机器人却是正面对着了这边，罗甘道死死咬着牙齿，因为太过剧烈的痛苦，让他咬得已经满嘴鲜血淋淋，而且浑身肌肉剧烈的抽搐颤抖，让他根本是连移动一下的力气都没有，再加上肺部的呼吸越来越短促，让他也是几乎快晕死过去，第一次解开基因锁的剧烈痛苦，这并不是普通人所能承受得住的痛苦……
　　（……他们飞走了，打算把我抛弃在这里吗？是打算抛弃已经成累赘的我了吗？果然是……他们也是打算抛弃累赘的啊……）
　　罗甘道在这剧烈的痛苦之中，他慢慢闭上了双眼，只是随着痛苦的抽搐偶尔呼吸了一下，直到他感觉这驾驶仓摇摇晃晃起来时，他才猛的张开了双眼看向了显示屏，果然却看到楚轩和霸王一左一右的架着卡通熊机器人朝飞艇篮走去，这机器人虽然体型较小，但是毕竟也是机器人的内里，所以这短短的七八米距离也花了众人二十多秒时间，直到霸王大声一吼，一下子将卡通熊机器人抛到了飞艇篮中为止，楚轩这才踩着绿魔滑板疾速的飞向了天空，而此时地面已经开始了颤抖起来。
　　霸王大声的哈哈笑着，他此刻也已经从狼人化状态里恢复了过来，他用力拍着卡通熊机器人的肩膀道：“好小子啊，没想到你第一次战斗就解开了基因锁，也不枉费我拿着电棒追赶你这么多回了，哈哈哈，多亏了你啊，好小子，不然我们还真不容易在这么短时间内杀掉那么多虫子……”
　　罗甘道没说话，他调转视屏看向了地面，在地面剧烈颤抖了一会后，终于是从那里突起了一个凸土堆来，然后是一只六七米高度，十多米长度的巨大红色甲克虫从凸土堆处钻了出来，它刚一钻出就将嘴对向了天空，一道火柱直喷而出，就这么朝天喷上了十五六米左右高度，即使相距众人很是遥远，但是霸王等人还是感觉到了灼热的气息迎面扑来，那炽红色的火柱威力实在是骇人之极。
　　霸王和罗甘道相对一视，接着就霸王准备将他那依然炽白枪管的管状脉冲弹射枪对向下方，而楚轩的声音却传了过来道：“已经不需要了……还有五秒。”
　　霸王和罗甘道都愣了一下，他们又看向了地面上，此刻地面上除了那头巨大的甲克虫以外，无数的地行虫子也都钻了出来，众人若是再在地面上多停留这二十多秒，他们也会轻易就被这大群虫海所吞没掉的。
　　“时间到！”
　　“时间……”
　　在另一块绿魔滑板处，王侠捏着手腕处的脉搏，他轻声的对其余说道，几乎瞬间而已，地面上蓝色电光闪过，无数的蓝色电浆球四散乱射，凡是被电浆球直接轰中的虫子马上就被气化，而在其周围的虫子也迅速被烧成了灰烬，这电浆球的威力实在是太过巨大，比之雷电和电能的攻击都要高出许多，是电能极度凝聚的表现。
　　一颗电浆定时炸弹和几枚电浆地雷组合在一起，这威力几乎让电浆球遍布了下方一百平米之内，而且四处乱射之后，方圆两三百米内都是那可怕的高温，而且恰好的是，随着第一只巨大喷火虫钻出地面之后，在其后面不停冒出无数的地行虫子，还有另外两只喷火虫也顺着冒了出来，于是这一连续爆破，将这一大片的虫子完全杀死在了那里，王侠的奖励点数收入就这一下就跳了数百乃至近一千之数，虽然还没脱离险境，但是王侠也是呵呵笑了两声。
　　郑吒虽然在操纵滑板，但是詹岚也将下方爆炸的情景送入到了他脑海中，看见如此多数量的虫子被歼灭，他心中也是松了口气，不过他还是继续问向詹岚道：“詹岚，搜索到附近有部队还活着吗？第六机动部队吗？”
　　詹岚叹息了声道：“不行了，最先降落的第一机动部队已经彻底全军覆没，接着是第二机动部队，第三机动部队，我们第四机动部队还有最多一两千人不到在后面的一个山坡上抵抗，在我们之后降落的第五机动部队也死得差不多了，不过有一只大约数百人的小部队在不停收纳四散的士兵，他们在朝第六机动部队那边靠近，第六机动部队人数最多……但是他们后面有好多虫子在追赶他们，他们在朝我们这边逃跑过来……”
　　也即是越早降落的部队死得越快，郑吒点了点头，他知道他们确实是轻视虫族的可怕攻击力了，在数小时内死亡十万人以上，而且还全部是地面部队的死伤人数，整个地面部队几乎是整建制的被消灭，虽然和步兵的火力畸形有关，毕竟这个所谓的高科技未来时代，在陆地作战时居然没有机械化部队存在，也不知算不算电影剧情里的畸形，但是毕竟是数小时内杀光了十万人，即便是他们七人，在刚才被数百只飞虫围攻时也是危险之极，从这里就可以想象这些虫子们的可怕了。
　　“郑吒，我发现了一个有趣的地方……你觉得刚才用精神力扫描来探测我们的轮回小队，他们现在在什么地方？”楚轩的声音忽然出现在了郑吒的脑海中，郑吒知道这应该是詹岚用心灵锁链连接了他和楚轩的意识。
　　郑吒想了想，他好奇的回答道：“在第六机动部队里？你的意思是说，我们现在过去第六机动部队里会和他们碰面？”
　　楚轩淡然的说道：“不，他们不可能在第六机动部队中，因为这样很容易和我们碰面，你要知道一点，他们最大的凭依只能是比我们先一步来到这个世界，然后凭借这段时间制造出来的‘势’，而不是和我们硬碰硬的正面作战，因为我们比他们要强！正面作战最大的可能性是我们团队将他们两只团队完全歼灭，这非常有可能！”
　　“所以如果我是他们的话，现在的情况下绝对不可能期望团队作战，一来暴露了他们的方位，让我们有一定机会可以找到他们并且歼灭之，这是任何一个成熟的团队都不可能做的傻事，二来现在战场上非常危险，在无穷无尽的虫海之中，连我们都只堪自保，我不相信比我们弱小的他们还能够轻易抵挡虫海，并且还有多余的力量进行团队作战，所以只有一种可能性会让他们在如此的危险情况中寻找我们，那就是在他们自认为自己很安全的情况下……如果根据这一推论进行设想的话，在现在战场上很安全的地方，不能是第六机动部队的电影主角身边，因为那样会有极大可能性和我们碰面，那么一旦碰面他们就算是失败了，唯一很安全的地方只有……虫海之中！”
　　郑吒这次真的是愣住了，他们现在可是在与虫子们进行战斗啊，虫海之中还属于安全地带？这是什么意思？他想着想着心中微微一动，于是连忙好奇的说道：“你的意思是说，‘主神’让他们……”
　　楚轩的声音肯定的说道：“是的，‘主神’让他们加入到了虫子一方，就如印洲队是帮助不死祭祀一样！有一只轮回小队是虫子一方的成员！”
　　郑吒深深呼了口气，他这才说道：“可是照你这么一说，刚才那群飞虫就是那个轮回小队扫描到我们，然后才派来的攻击部队了？这样一来，我们现在岂不是非常危险？”
　　楚轩摇摇头道：“危险倒不至于，因为他们应该不可能指挥得动虫族大军，否则我们面对的就不可能只是那数百只飞虫了，而是源源不断，数以万计的飞虫，所以我的推论结果是，他们是虫族势力一方的轮回小队，但是无法调动虫族的士兵动向，仅仅能做的是将他们扫描到的结果，通过心灵锁链传递给脑虫，这样的话，我们危险是危险，因为脑虫知道了我们的动向，但是不可能会让脑虫放弃数万大军来只攻击我们，所以一旦我们到达了第六机动部队中，危险性就会大幅度降低……可是当我推论出有一只轮回小队是虫族势力这样的结果时，却产生了两个无法回答的问题。”
　　“一是，还有一个轮回小队在那里？他们不在这战场上的任何位置吗？”
　　“二是……‘主神’让我们活着二十天，这样的存活条件究竟是什么意思？难道真的是让我们可以走后门一样的存活二十天，就这样安全的度过这场恐怖片世界吗？不，以我对‘主神’的了解，肯定有什么电影上没拍下来的事情发生，让我们三个团队不得不拼死战斗在一起，一定会有这样的事情发生！可是那究竟是什么样的事情呢？”
　　“一定有什么细节我还没发现，否则这推论就无法继续下去……那究竟是什么？”

第七章 位置！（二）
　　楚轩和郑吒的对话只存在于他们的意识之中，所以其余成员并不知道这一切，他们所知道的只有眼前的战场，这血腥无比的惨烈战场，可以说即便连霸王在内也没见过如此惨烈的战场，从上望下满地都是血腥无比的尸体，就仿佛是人类尸体堆积场一般，满地都是呈碎块状的尸体横摆，偶尔还有数只虫子出现，但是它们随即就被霸王和零点给扫射了个干净。
　　“太惨烈了，这些虫子的数量也太恐怖了，果然不愧是在数小时间歼灭了人类十万军队的虫海啊……”霸王看着地面上偶尔出现的虫子，这些虫子的数量并不多，但是整个地面却不停起伏不停，在那下面不知道有多少密密麻麻的虫子存在，就是这些虫海将人类十万人歼灭在了这数小时间，就是它们造成了这惨烈无比的战场……
　　零点默默的将高斯狙击枪竖了起来，然后他问向了头顶上的郑吒道：“接着怎么办？我们不可能就这么飞着冲进第六机动部队里吧？”
　　郑吒此刻也已经从与楚轩的交谈中回过了神来，当零点的话说出口后，他想了想才说道：“詹岚，你说的那只数百人的队伍现在怎么样了？被虫子们给消灭了吗？”
　　詹岚闭眼片刻，她这才说道：“不，那只队伍的人数已经越来越多了，一路上收容被打散了的士兵们，而且那个队伍的领导军官很有力，每次都挑选坚硬的岩石地段行走，虫子就无法从地底进行偷袭，而且打起虫子来也是很多人一齐射击，这样集合起很多枪的威力，也可以清理并不太多的虫子了，而且他们已经快和第六机动部队的残余部队会合了，看这情形大约还有十分钟就可以与他们会合上。”
　　郑吒想了想道：“好，那么就在他们后方的位置上降落吧，然后顺着他们清理出来的足迹追上去，融入这只队伍里后，趁机与第六机动部队会合上……”
　　詹岚将这番话传到了另一边的三人处，不多时詹岚就开口说道：“嗯，已经把意思传达过去了，郑吒，现在我把那只部队的位置，还有周围的地形图，还有虫子的分布都发到你脑海里……”
　　郑吒点了点头，接着几副图象就这么凭空出现在了他意识之中，就在离众人不远处的山坡另一边，那里有大约千余人的一只残余部队存在，看上去他们的情形实在是不妙，其中大部分人都是身上带伤，缺胳膊少腿的伤兵也不在少数，不过还好的是，这只千余人的残余部队经过了战争和血腥的洗礼，对付起虫子来已经不再如才降下时那么生涩害怕，相反，有组织的进行反抗射击，一定数量以下的虫子也不再是太大的威胁。
　　“那么……就在这里降下吧，刚好是一处陡坡，他们看不到我们这边，把装备收起来后再跑过去，最多五分钟时间就能够追上这只部队。”郑吒在地形图上选择了一处陡坡，那里刚好不会被另一边所看到，而且这处陡坡离那只队伍也不算太远，这也是附近最适合降下的地点了。
　　当七人乘坐绿魔滑板飞到陡坡处时，这个星球的昏暗环境帮助了他们，至少普通人在这样的环境中最多只能看到一两百米外的东西，千米之外几乎就已经完全看不见了，那些士兵们又不是强化过的人，所以绿魔滑板的降落并没有任何人看到，接着下了绿魔滑板之后，众人都将各自的武器放入了空间袋里，而郑吒也将联邦制式武器拿了出来，那小威力的，仿佛冲锋枪一样的破烂玩意，居然还是这个高科技时代里的武器，霸王拿着这柄小玩意顿时就不停的念叨了起来。
　　“好了好了，从向坡上跑过去，最多几分钟就可以追到那只部队……路上只有几只虫子存在，我们七个人用这枪弹也足以杀掉它们，走吧，会合到第六机动部队后，我们基本上就算是安全了！”郑吒拍了拍霸王的肩膀，他又看向了浑身依然还有些发抖的罗甘道，这才继续对其余人说道。
　　楚轩却忽然说道：“郑吒，如果那只队伍中遇到了大群虫子，那你最好是能够表现出一个普通人最大的战斗力，偶尔超过一些也无妨，能够像平常那样领导一部分的士兵就最好了……如果你能够成为士官，或者是更高级的尉官一级，那我们接下来的行动也会方便许多，你明白我的意思了吗？”
　　郑吒点点头，他检查了一下手中的枪械，接着背起詹岚就向山坡上飞奔而去。
　　七人的移动其实非常之快，其中身体素质最弱的詹岚和罗甘道都被人背了起来，郑吒背起了詹岚，而霸王背起了罗甘道，一行人就这么不停向那只部队追赶而去，一路上也杀了好几只虫子，不得不承认，这联邦政府发下的制式武器威力实在是太过差劲，打在虫子身上就是不停的摩擦着火花，除了正面眼睛和嘴齿部分以外，别的地方打过去根本就毫无反应，还好众人联合射击时的火力足，而且楚轩的高斯手枪是藏在袖子中，他也是众人里唯一还保持着战斗力的人，如果虫子的数量很多，他就直接使用高斯手枪进行射击，轻易就可以将虫子给击杀掉。
　　总之一路行来，众人终于在数分钟追上了这只部队，应该说是断后的那些士兵们发现了七人的存在，最开始是十多名士兵紧张的用枪对着了七人，直到一名士官大声叫停时，那些士兵才发现他们对着的是七名人类，一时间所有人都松了一口气，站在不远处的郑吒等人默默对望了一眼，看得出来这只部队已经是惊弓之鸟了，这些士兵们虽然还能保持着基本战斗力，实际上他们的精神早就已经开始崩溃了，目前不过是垂死挣扎的表现而已。
　　那名阻止了士兵射击的士官向郑吒等人挥了挥手，待到郑吒几人跑拢时，他这才松了口气对他们说道：“真是奇迹，你们七个人居然也活了下来，就这样吧，受伤最重的去中间包扎一下，你，你们五个人去中尉那里报导，你也跟去中间，女人都在中间守着伤兵。”
　　众人对望了一眼，这名士官让郑吒去中间包扎伤口，实际上他除了满身血污以外，之前和飞虫战斗时的伤口已经几乎完全愈合，不过看起来比较吓人而已，郑吒想了想就对其余五人做了个去的姿势，然后他随着詹岚一起向队伍中间行去。
　　千余人的队伍挤在一起，无论怎么看起来都还算是有些威势，郑吒边走边小声对詹岚说道：“把我的意识和楚轩连接起来，另外你多注意一下四周的虫子分布，如果有大规模的虫子集合起来就迅速告诉我，我们再使用高科技武器清理干净这边都无妨，关键是要保证我们七个人的安全……”
　　詹岚点了点头，郑吒的意识随即就和楚轩的意识连接在了一起，此刻楚轩五人正在朝队伍左中央的一堆争吵军官处走去，一名有一只铁手臂的中年军官大声喝骂道：“虽然我们硬汉部队是从虫海中杀了出来……妈的，谁取的虫海的名字啊，还真他妈的形象……但是我们减员已经达到了七成，新加入的全部都是一大堆新兵，现在我们唯一的逃生希望就是去会合第六机动部队的残兵，靠着人数优势进行防守，等着上面那群蠢货派救生飞船下来，你们居然我叫带人去救援第五机动部队别的小分队？你们为什么不自己去死？”
　　楚轩眉头微微一跳，他用意识对着郑吒说道：“听到了吗？这就是硬汉部队了，电影剧情中杀虫最多，也是活着回去其中一只队伍，这么说起来的话，我们已经有八成可能性安全返回到宇宙战舰上……如果这一千多人里没有别的轮回小队成员的话。”
　　郑吒闻言也是眉头微微一跳，他连忙低声对詹岚说道：“詹岚，这个队伍里有精神力扫描者存在吗？或者是有人能够屏蔽掉你的精神力扫描吗？”
　　詹岚摇摇头回答道：“不，都是一些普通人，我没感觉到任何的精神力扫描或者是屏蔽……如果有这样的存在，那么我之前就不会扫描得到这一千多人的部队，那人完全可以把这一块地区都屏蔽起来。”
　　郑吒顿时松了口气，他又对楚轩等人叮嘱了几声，让他们无论如何要等在那里直到他去报到为止，在此之前千万不要随便移动，而在队伍的中央至少有三百多名还可以行走的伤员，与十多名还活着的重伤员，那惨烈的情形实在是战争最直观的体现，断手断脚的几乎入目就是，他们的伤口只是用绷带与纱布紧紧包裹着，甚至还有人正在进行包扎，而那十多名重伤员看起来就更惨了，不但四肢有断了的，连身体被开肠破肚的也有，只是运气还好没有死掉罢了，另外则有一两百名女兵，她们要么担任警戒，要么给伤员进行包扎，不过看她们的样子也已经是害怕到了极点，一有风吹草动马上就是胆战心惊的模样，这只队伍根本已经只是丧家之犬，相比之下，担任断后的士兵反而还算是精锐了。
　　郑吒草草包扎了一下，还没等他有什么新的动作，忽然从队伍左边传来了喧闹声，队伍从左边开始产生了混乱，接着火柱喷起，一头喷火大甲虫出现在了队伍左边处……

第八章 士官长与坚守七小时！（一）
　　郑吒猛的就跳了起来，在那边的楚轩等人无法使用各自的武器，他们在这喷火甲克虫面前非常脆弱，事实上这头喷火甲克虫出现得十分突兀，四周和地底的情形一直都被詹岚所监控着，她根本不曾经发现这只甲克虫的出现，而一直连接着精神力扫描图的郑吒也同样没有感觉到这只甲克虫的出现，换句话说……这只喷火甲克虫是被精神力屏蔽了的一只甲克虫，是另一只队伍对他们的袭击！
　　郑吒边向那边跑去边急急说道：“詹岚，把这只队伍完全屏蔽住，精神力扫描的范围缩小一些也无妨……妈的，大意了，他们等的就是我们放下武器的这一刻！妈的！”边说话，郑吒已经向着那方疾冲而去。
　　“确实是大意了……”
　　“之前我们的武器一直拿在手上，所以他们即使发现了我们的位置也不会屏蔽虫子们，除非是再有数百只飞虫，否则根本就不可能奈何得了我们，所以他们就等着我们融入这只队伍之后，然后再屏蔽掉袭击我们的虫子，好手段啊……”楚轩边跑边喃喃说道。
　　楚轩和霸王等人远远看着那只巨大的喷火甲克虫，他们也只能无奈的选择了躲避，毕竟用手上的制式武器进行攻击，那根本就是给这只甲克虫挠痒而已，而且这只甲克虫直接出现在了军队中央，那些士兵们根本不可能对这只甲克虫使用微型核弹，这样一来不知道会牵连到周围多少人，所以一时间他们都只能四处奔走，每一次喷火攻击时，都有数人乃至十数人被烧成了灰烬，而且，从喷火甲克虫钻出来的地方，在那里也开始源源不断的钻出地行虫子来。
　　楚轩低声的说道：“看看情况，实在不行的话就全力清场吧，将这里的人和那些虫子全部杀死，之后再想办法如何融入第六机动部队中，看来剧情有可能会被改变，铁汉部队很可能会全灭在这里……不过我很好奇啊，不知道硬汉部队被歼灭在这里的话，那只队伍会得到改变剧情的支线剧情奖励吗？”
　　“现在不是想这些事情的时候吧？还是先想办法安静的逃离这里吧！”
　　郑吒跑到现场时，除了看到不远处正在肆虐人群的喷火大甲虫以外，就听到了楚轩正异常冷静的对其余人说着话，他的模样丝毫不像是在战场上战斗，反而更像是坐在教室里和别人讨论数学或者政治问题，直到郑吒跑到五人身边时，楚轩才忽然问向郑吒道：“对了，你还记得电影剧情里是如何消灭第一只喷火大甲虫的吗？我指的是电影男主角消灭的那一只。”
　　郑吒正打算带着众人向詹岚那边逃跑，楚轩这句话顿时就让他愣住了，他点点头道：“你该不会要我拿出虎魄刀去战斗吧，虽然使用虎魄刀确实可以轻易击杀这只大甲虫，但是你不觉得在普通人的战场上，突然看见有一个人拿着一把拉风的长刀，然后一刀将十多米长的虫子斩为两段，这样的事情太夸张些了吗？”
　　楚轩略带嘲讽的摆了摆手道：“没人叫你这么做，你需要做的事情是使用普通人的武器，然后跳到那只大甲虫的背上，使用这制式武器不停射击，将它的背部射出一个大洞，然后将一颗普通的手榴弹投进去，这样一来，轰隆一声响，你就可以得到士官，甚至是士官长身份了，这样的身份对于我们接下去的行动有着莫大的帮助。”
　　“话是那么说没错……”
　　郑吒指着身后那只巨大的喷火甲克虫道：“你要我以一个普通人该表现出来的身手去杀了那只甲克虫吗？而且你说话时一脸的嘲讽表情，随便怎么看都像是在说‘你死的可能性超过了五成’这样的话……”
　　楚轩依然还是那样略带嘲讽的表情，他又摆了摆手道：“没错，如果照这样的速度继续冒出地行虫子来，你再去杀那只喷火甲克虫的死亡几率达到了七成，除非你使用‘爆炸’技能和虎魄……照这样的出怪速度，两分钟后你就无法接近那只喷火大甲虫了，自己选择吧……对了，为了引起那些尉官们的注意，你看到那个铁手中尉腰上的手榴弹了吗？去抢过来后再去杀掉那只喷火大甲虫吧……老规矩，尽力而为，如果真的到了危险时就使用虎魄，然后将这里所有的人……全部杀光！”
　　郑吒苦笑了一下，不论已经认识了楚轩多久，这个男人所设计出来的计划依然是如此疯狂，不过却也是所获得利益最大的计划，所以他只能深深呼了口气，接着脚下一蹬就向那名铁手中尉冲了过去。
　　（普通人的力量与速度根本不可能跳得那么高，运行三成的内力吧，然后使用轻功来提高跳起高度，只要让……接着就开始拼命吧！）
　　郑吒本身的身体素质已经比普通人强了很多，特别是力量与速度方面，再加上轻功的速度加成，他几乎只花了数秒时间就冲到了那名铁手中尉身边，接着一把扯过他腰间的数枚手榴弹，在这名铁手中尉愣神之间，他已经脚下一蹬冲出了数米开外了。
　　铁手中尉的反应速度极快，他不过一愣神之间，马上就扯开嗓子大声吼了起来道：“妈的，所有人给他清出一条路来！把地面的虫子全部杀掉！”他吼叫的同时，也拿着手中的狙击型冲锋枪瞄准了起来，啪啪数声枪响，离他不远处的一只地行虫子眼睛顿时被子弹所贯穿，眼看着已是不活了。
　　周围的士兵明显都是精锐中的精锐，这些士兵应该是铁汉军队中剩余下来的人，他们闻言后马上就拿枪熟练的扫射起地面的虫子来，他们射击的方位非常之准，几乎枪枪都射击在虫子们的眼睛和牙齿之间，那里却是地行虫子最脆弱的部分，连续射击之后，地行虫子顿时被杀掉了许多。
　　郑吒在奔跑之间已经进入到了解开基因锁第三阶段，他不停在脑海中回想着赵樱空的移动方式，使用着那奇妙的步法不停向前冲去，但是让他苦恼的是，他又不敢使用全力去冲刺，要知道他的力量已经有普通人十倍左右的程度，若是全力奔跑之下，每一脚下去都足以将地面给踏裂开来，这样的奔跑方式速度绝对是快极，但是看起来就未免太夸张了些，所以他只能不停边跑边控制速度，这短短数十米距离，他左右绕动后，竟然花了二十多秒才跑到，接着他跳起用力踩在了一头地行虫的虫尸上，整个人顿时跳起了三米多高，勉强拉在了喷火虫的大腿边缘。
　　周围的士兵们全都看向了这边，所有人都屏气默言的看着，要知道在绝望的战场上，所有士兵们最需要的并不是充足的弹药或者别的什么，而是给他们一个活下去的希望，这只硬汉军队的出现是一个希望，而此刻郑吒的表现又是另外一个希望，所有人都在心里期望着奇迹出现，虽然并没有多少人认为郑吒能够毁灭这只喷火虫，但是所有人的内心还是全都呐喊了起来。
　　“毁灭它吧！”
　　郑吒却是有苦自己知，倒并不是他无法登上甲虫身上，而是他完全可以单手用力一拉就翻身而上，只是这样一来表现得就不像一个普通人了，这才是他最苦恼的是，要表现得像一个普通人样的战斗，这比让他全力战斗更让人为难……有力无法使的感觉实在是糟糕透顶！
　　郑吒无奈的抽出了制式军用匕首，然后他单手将这匕首插入在了甲虫的外壳上，接着用力一按这匕首，整个人在向上翻去时又将匕首抽了出来，接着再一次向甲虫外壳上刺去，这样一刺一翻的动作持续了三回，他终于是翻身来到了甲虫后背上，而甲虫似乎也明白了什么，开始剧烈的颠簸移动起来，只是这颠簸或许对普通人来说很有用，但是对于处在解开基因锁状态的人而言，不过是些颠簸信息往脑海中灌入而已，稍微一平衡身体就完全可以很平稳的站定下来。
　　郑吒将制式冲锋枪顶在了巨大甲虫的外壳上拼命扣动，啪啪啪的声响不停传来，即使这制式冲锋枪的威力再小，但是这么集中打击的破坏力也会逐渐累积，终于数秒之后，制式冲锋枪终于是将巨大甲虫的外壳击碎了开来，郑吒想也不想就拉开了手榴弹的扣环，然后将这数枚手榴弹一起用力抛了下去，在巨大甲虫拼命向前乱冲时，郑吒已经从甲虫背上翻身跳下，整个人掉在地上翻滚了好几圈，接着狠狠撞在了一只地行虫子的利齿上，他的右手手臂顿时就被虫子的利齿所贯穿，而几乎同时，从他身后传来了一股剧烈的爆炸波动……

第八章 士官长与坚守七小时！（二）
　　“好小子！是第四机动部队活过来的士兵吗？我们这里也有一百多名第四机动部队的士兵，据说第四，第五，第六机动部队的士兵都是新兵吧？你的动作却比任何老兵都要纯熟……好吧，小子，我的部队士官们都死得差不多了，而且还差一个士官长……直到你死之前，就由你代任好了，郑吒，组织部队继续前进！”
　　铁手中尉赖奇就是这只部队的长官，他在郑吒将喷火大甲虫给炸掉之后，马上就命令士兵将郑吒从虫群边缘给救了回来，然后就让部队边扫射边后退，直到众人都退出这虫洞数十米之外时，他这才命令士兵用微型核弹对虫洞进行攻击，一声剧响声中，小型蘑菇云腾空而起，这处虫洞接着就被彻底炸垮了下去。
　　郑吒的情形并非很好，他的一只手臂被虫子的利齿给贯穿了过去，连着主臂骨一起都被贯穿了，短时间内他的右臂根本无法动弹，即使以他的变态恢复力，如果是连骨头一起都受到了伤害的话，短时间内他也是无法完全恢复的，这样的伤势至少需要一天时间才能完全恢复完毕。
　　铁手中尉对郑吒的印象却是极好，在这样危急的关头挺身而出，不但解决掉了这只巨大的喷火甲虫，更保住了这个随时会解散的松散军团组织，也让众人都活了下来，所以在他消灭了这只喷火甲虫以后，马上就将代理士官长的职务交给了郑吒，并且也将他升级为了下士。
　　但是非常遗憾的是，郑吒对于大规模的军队调遣和组织并不是很在行，他更像是一个特种部队队长那样，对于数人或者十数人的战斗调配很有心得，对于这样组织队伍的事情则全部交给了楚轩，王侠，霸王三人，不得不承认的是，这三个军方出生的人员对于军队士兵的调配安排确实比他出色得多。
　　“真是愚蠢。”
　　楚轩不停的冷笑嘲讽着，他对于这个所谓的地球联盟军队充满了不屑，对付依靠身体优势作战的外星虫族，那些白痴样的政客和军官竟然让步兵登陆作战，而且还是在几乎毫无重火力和地面机械部队的情况下作战，什么步炮协同，什么空军火力优势，什么高科技武器完全没有，这样的军队简直就只是披着未来高科技名号皮毛的垃圾军队而已，那些政客和高官不过是让他们来送死而已！
　　“……如果光是这样也就罢了，但是他们竟然连一些比较基本的军伍规则都没有……这简直是太不可思议了，这样的军队存在于现实之中基本上不怎么现实，一定是这个世界的历史有什么我们不知道的存在，回到宇宙战舰之后以你下士的身份应该就可以查阅上网了，那时我要好好检查一下为什么会造成这一切。”楚轩单手托着下巴，他喃喃的说道。
　　“话虽然是这么说，但是眼前的情况还是先度过去才好，怎么样？第六机动部队那边怎么说？”郑吒苦笑着说道，他对于这个状态时的楚轩很没有办法。
　　楚轩淡淡的说道：“还剩八千六百多人，但是后面三千多人基本上是被大部队的地行虫子所缠住了，最多只有五千人能够和我们会合，而且这五千人里大部分人都是伤兵和没有战斗意志的逃兵……再遇到一次虫子的围攻，我们死亡的可能性就在八成以上了，如果我们不使用绿魔滑板逃跑的话。”
　　郑吒点点头，他又问想向了身边的詹岚道：“另一只队伍的位置找到了吗？他们既然可以使用精神力屏蔽，离我们应该并不太远吧？除非他们的精神力控制者精神力比你强化多得多，不过应该不太可能吧……”
　　詹岚点点头道：“就在离我们二十公里远的地方，在那里有一处地底我无法探测，大约是地底五百米深左右的位置吧，但是在屏蔽外的地方却有很多虫子在向我们围堵过来……郑吒，你不会是想要跑过去攻击他们吧？”
　　郑吒呵呵笑了笑，他揉了揉詹岚的头发道：“别担心，我可不是那么卤莽的人，如果我没有受伤的话，如果他们是在地面上不远处的话，如果他们身边没有虫子的话，我倒是可以乘坐绿魔滑板去会会他们……但是那里有那么多如果啊，呵呵，现在我们躲他们还来不及，别担心我会跑过去送死，在活着回到现实世界之前，我还没有兴趣去送死……”
　　霸王一直在给郑吒检查他右臂上的狰狞伤口，那里的血早已经止住，但是伤口深度已经进到了骨头里，霸王摇摇头道：“没办法了，粉碎性臂骨刺穿，按照你现在的恢复速度来看，如果十二个小时以内不将你骨头给固定好的话，那么除非是再将骨头打断了重接，不然你的恢复力将会把这骨头给复原得畸形，哈哈，郑吒，看来你要再痛一次了。”
　　郑吒苦笑着不说话，任凭霸王用强效绷带将他的手臂给包扎了起来。
　　在郑吒得到了士官长身份后，他基本上已经开始统领全军，虽然是只一千多人的残余部队，但是在楚轩的整合下，还是在行军和兵力分布上有了很大起色，整只部队的行进速度快了许多不说，之前不停减员的断后部队死伤速度也降了下来，特别是在路过几处岩石小山坡时，他和王侠分布的微型核弹及时爆破，将那里给堵塞起来不说，也杀伤了大量的虫子，而且让他们惊喜的是，这些被爆炸杀掉的虫子竟然也算在了轮回小队的奖励点数中，只是平均下来后，每个人实际上并没有得到多少点而已。
　　无论如何，军队的战斗力和行进效率正在提高，那些高级尉官们也看得很清楚，铁手中尉赖奇在几处山坡阻击之后，已经将郑吒的代理士官长身份彻底归正，那代理二字也终于是去掉了。
　　接着，在大约一个多小时之后，众人和残余下来的第六机动部队先头部队碰头了，其实说什么先头部队啊，分明就是一些将枪械都丢掉的士兵，他们跑动的速度快了许多，所以才越过正规部队成了先头部队，其中一些人甚至已经疯狂，他们根本不理硬汉部队的士兵们如何呐喊阻拦，就这么愣愣的继续向前跑去，直到楚轩直接让一队士兵开枪扫射，杀掉了至少上百人之后，这只先头部队的士兵们才总算是冷静了下来，不，应该是开始畏惧下来。
　　罗甘道看到那上百人的残缺尸体，还有那满地的鲜血淋淋，这个青年浑身止不住的颤抖了起来，他边颤抖边念叨着道：“这个男人是恶魔吗？他都不会迟疑或者害怕吗？妈的，居然就这么下了命令，这些可不是虫子啊……”
　　郑吒轻轻拍了拍他的肩膀，这一拍却把这个青年吓得几乎跳了起来，待到他看清是郑吒时，这才神色复杂的继续看向了远处，而郑吒这才慢慢的说道：“他就是这个样，其实现在的他已经比以前的他好了许多……呵呵，我是无法形容具体好了那些地方，但是现在的他至少不会对我们团队成员进行类似的处理方法了，而以前的他除了对我们也是同样处理以外，甚至连对他自己也是同样处理……呃，我敢发誓，他心里一定已经开始在计划如何整治你了，比如是弄个阴谋让你去钻，或者是布个局让你去死，而且还让一切看起来自然而然，呵呵，当时你抬枪对向我们时，他肯定就已经开始计划了。”
　　罗甘道马上吓了一大跳，他几乎是吼了起来道：“不可能吧！当时他还救了我！”这两句话一吼出来，四周的人顿时都看向了他，罗甘道这才呼了一口气小声说起话来。
　　“这家伙不是人来的，之前仅仅只出现了一些预兆，他马上就分析出了许多东西，还有他冷血无比的布局，把在场的杀光所有人全部杀光……郑吒，我可没有做出什么对不起团队的事情啊，之前抬枪对向他们也不过只是下意识的动作而已，之前我也为团队尽力战斗了的吧？”
　　罗甘道明显是已经怕极了楚轩，当他意识到之前的事让楚轩已经对他起了杀心后，这个青年浑身马上就剧烈颤抖起来，他一把拉住了郑吒的右手臂，接着急急的对郑吒说道。
　　郑吒只觉得右手臂一阵剧痛，但是他也没去挣脱罗甘道的拉扯，只是用左手从怀里掏了一包香烟出来，他递了一根香烟给罗甘道后，这才点燃香烟慢慢说道：“罗甘道，别的话我也不想多说了，只有一点你一定要记住，我们都是并肩而立的伙伴，我们都是同生共死的战友，或许你现在还无法完全理解我这一句话，但是你自己也可以去好好想一想，当你只是为了活下去而活下去，可以抛弃一切，可以背叛一切，你不会觉得孤单和累吗？”
　　“所以不管楚轩是否认为你是团队中最大的不安定，我也还是这样认为……即便是孤儿也好，在受伤时也是会觉得孤单和累的吧？”

第八章 士官长与坚守七小时！（三）
　　孤单和累吗？
　　罗甘道拿着香烟默默的抽着，不知道为什么，在郑吒说出孤单和累的话后，罗甘道忽然有些惧怕看到这个男人，这种感觉很那形容，就仿佛是害怕得到什么，又或者是很希望得到什么无法得到的东西，这种感觉太可怕了，所以他干脆就去到了队伍中间，如之前所安排的那样，他还是继续履行保护詹岚的职责。
　　但是……孤单和累吗？
　　队伍不停的前进，硬汉军队终于和第六机动部队的大部分残余士兵会合了，如楚轩所料，第六机动部队一共还剩下大约五千多名，其中有武器，还能战斗的人员只占据了四成，大约两千名左右的士兵尚算完好，其余六成士兵要么带伤，要么连武器都已经丢弃，而其中电影男主角强尼·瑞哥已经陷入了昏迷，原因则是失血过多，也不知道楚轩用了什么办法将他从数千人里给找了出来，瑞哥的大腿上被虫子利齿给洞穿了，非常遗憾的是，他并没有郑吒的强恢复力，所以在十二小时内得不到救治，他的性命估计就不保了。
　　两只军队会合之后，最高级军官则是一名少校，只可惜这名少校也已经陷入了半昏迷状态，他的整只手臂都被虫子给撕了下来，所以两只军队的高层军官一合计，还是将部队的指挥权交给了铁手中尉赖奇，如此一来，郑吒也就成了两只军队的士官长，军衔也由下士给升到了中士，并且也一同参与到了军官级的短暂会议里。
　　“那是你安排的班长吗？”赖奇拍了拍郑吒的肩，他的铁手指向了远处正在和几名通讯员说话的楚轩，另外又指向了在另一边挑选侦察员与火力手的王侠和霸王，看得出来，这名铁手中尉对三名职业军人非常有兴趣。
　　郑吒点点头道：“嗯，他们是和我一起逃出虫群的战友，中尉的意思是？”
　　赖奇又拍了拍他的肩，这才说道：“那么告诉他们……直到他们死之前，就先担任着下士职务吧，另外赶快去联络上宇宙战舰，就告诉那些混蛋们，再不派救援船来，那他们就等着看全军覆没四个大字的报告出来吧！”
　　郑吒苦笑了一下，他通过詹岚的心灵锁链技能已经大概知道了情况，确实，在第六机动部队残余士兵手中，确实还保留着较为完整的大功率星航联络器，但是非常可惜的是，联络上的宇宙战舰不是已经逃离了克仑达都宇宙圈范围，就已经陷入了半破损状态，根本不可能放出救援登陆舰来救援众人，一句话，连续二十多分钟的联络之后，知情人的心情确实已经慢慢低沉了下来，被地球联邦政府抛弃的感觉出现在了各个尉官们的心中。
　　这样的等待时间并没有持续多久，又过了大约十多分钟左右，通讯员终于从联络器中得到了回应，地球联邦政府的高官们也并不都是些白痴，在眼见宇宙战舰大规模的被击破，地面攻击部队死伤则超过了八成，这些高官们终于是调集了后援部队连忙赶来，而从联络器里得到的消息是，七个小时之后，第一批救援登陆舰与轰炸机将会到达克仑达都星，他们要做的事就是在战场上存活七小时。
　　铁手中尉赖奇的自制力还算不错，他至少并没有失了颜面的破空大骂，但是其余那些尉官们就没那么有自制力了，他们泼口大骂着政府高官全都是吃屎长大的垃圾，接着这些人都渐渐开始狂暴了起来，想来也是，在这个星球上多待一分钟就已经意味着多十人死亡，众人已经是变相的被虫子所包围住了，等到虫子们合围时，众人唯一能做的就是扣动手中枪械的扳机，直到被虫子分尸体吃掉为止。
　　赖奇看向了郑吒道：“我的士官长，你有什么提议吗？看你满脸心事的样子，有什么话就说出来吧。”
　　（詹岚，把我的意识和楚轩连接起来……）
　　郑吒刚被赖奇叫到，他马上就在意识里对詹岚说道，而这个女孩明显是一直都在注意着他，所以当他刚刚在脑海里发出这样的想法时，女孩马上就把他的意识与楚轩的意识连接了起来。
　　（……基本上就是这样了，我知道你一定已经想到了什么办法，无论是派出诱饵，还是分散出伤员，总之你就把你内心的计划说出来……）
　　“那么……”郑吒愣神了大约二十来秒，周围人都以为他是在组织语言，接着郑吒就将楚轩的话重复出来：“不可以分散兵力，目前的兵力已经很少了，要对抗虫子必须要优势火力才行，而且也不能放弃伤员，这样会严重打击士气，让本来已经没有什么士气的军队完全陷入溃散……我们只能被动的防守，刚才侦察兵们已经发现在了一座小山，顺着我们旁边的山坡一直向上，大约行军一个小时后可以到达那座山的山顶，上山的道路只有一条，而且那条道路也并不太宽敞，但是山顶却显得比较开阔，属于入口小，而内里大的山顶形状，只要我们能够牢牢把守住那条上山通道，并且分派一些士兵来对付天上的飞虫，那么我们很可能可以坚持住这七小时了……”
　　赖奇皱着眉头沉思了数秒后才说道：“行军途中是士兵死亡最多的时候，许多地面走过去就会塌陷，下面的虫子会将所有掉落下去的士兵吞噬或者杀死……一个小时的行军时间，我们至少会死亡一千到两千士兵，为什么不选择在附近固守呢？这里的地形虽然没有那处山顶好，但是这里地处开阔，不也一样很容易形成火力优势吗？”
　　郑吒闻言后，却听到意识中的楚轩微微一叹气，楚轩的意识很明确的对这一提议表达了不满，和军队没有重武器，没有作战常识相等的是，高等尉官们似乎对于战术或者是各种战争常识也并不太明白，他们或许还算是训练精良，但是仅仅停留在战斗层面的训练，对于战争大局丝毫没有任何作用，这就是楚轩心里出现的想法。
　　“因为地面……我们最怕的并不是虫子从远处集体出现，当累积了两千人以上的火力同时扫射下，即便是喷火大甲虫也不能从远处冲拢，积少成多的火力足以消灭近身战斗的任何虫子，即便是速度极快的飞虫也是一样，但是同样的，我们也有自己的弱点，那就是近身战斗时，一只虫子足以撕碎我们十人以上的士兵，而虫子要如何才能和我们近身呢？那只可能是从地底进行突袭了，只要我们一固定下位置来，虫子的突袭就会不停进行，军队所布防的地方将没有丝毫安全性可言……但是那山顶上就不同了，以山顶的高度和那里的岩石数量而言，只有那里才能防御住虫子的突袭，所以我们必须马上开始行动，不能让虫子固定下我们的位置，这样一来地底突袭就会马上开始了！”
　　行军命令在五分钟后被传达到了全军上下，目瞪口呆的中尉们丝毫找不出反驳的建议，所以他们只能把军队全权交给了郑吒等人，而直到郑吒都已经离开好半天后，铁手中尉赖奇才惊奇的对其余尉官们说道：“看来我找了一个不得了的士官长啊，这家伙完全可以进入参谋部了，不，参谋部的那些蠢才很可能还比不上他……”
　　无论如何，郑吒，或者说是楚轩的能力很容易就得到了军官们的承认，在接下来的行军途中，整只军队的控制权已经被轮回小队的众人所掌握了，而同样的，詹岚的精神力扫描，霸王所组织的火力手扫射，还有王侠所组织的侦察小队，经过他们的组合之后，这只军队已经渐渐发挥出了一只军队真正该有的实力，毕竟这些士兵们的训练并不弱，他们只是不知道该如何配合作战而已。
　　“基本上情况已经明白了。”
　　楚轩不停通过通讯员控制着军队的走向，他居然还有空闲机会与郑吒说着话，而且看他的表情似乎还觉得这是理所当然的一样。
　　“这个星际时代的地球文明果然有着缺陷，之前和一些人的谈话已经大概知道了，几百年前的第三次世界大战几乎毁灭了整个地球，之后成立的地球联邦政府强力控制着战争的任何触发可能性，于是接下来数百年里都毫无战争发生，随着民用科技的提高，军事科技却被联邦政府长期压制着，不单如此，军事理论，军队的组成和训练都已经变得了异常畸形，可以说，这个时代的地球政府几乎已经遗忘了战争了，因为人类自己已经不可能再和自己作战，直到他们遇上了外星种族时，他们才知道自己掌握的战争军事科技，还有各种战争素质是多么的低劣了……”
　　“这是一个支线剧情，郑吒，虽然还无法肯定，但是帮助地球联邦重新获得军事素质和军事科技，这样的支线剧情至少是双B级，甚至是A级的支线剧情！”


第四集 铁血星河（二）

第一章 惨烈的坚守战（一）
　　依照楚轩的安排，以王侠所挑选的人员作为侦察兵进行地形侦察，将一些可能的虫子陷阱，比如地底已经穿空了的岩石地面等全部标注了出来，总之，王侠的任务就是带领这些新挑选出来的侦察兵，将任何可能的危险都侦察出来。
　　不过这里毕竟是虫子的星球，以联邦制式武器的威力，再加上侦察小队不过十几人的数量，这样的人数面对虫群时连自身都难保，这也得多亏了詹岚的精神力扫描技能，让王侠在数次间都躲过了大群虫子的偷袭，而这也让王侠在侦察兵小队中的威望直线上升，再加上他的军事素质远超侦察小队的任何人，没多久，那些侦察兵们真的已经对他无比信服了。
　　除了王侠以外，霸王在他所挑选的重火力小队中也遇到了同样的情况，相比于这个时代太过娇生惯养的军人们，王侠和霸王他们曾经受过的军事训练简直可以用严酷地狱来形容，所以虽然这是未来的高科技时代，反而让霸王和王侠成了这个时代的佼佼者，至少在战争的某些领域而言。
　　另外楚轩几乎是操纵着整个军队的安排与走向，王侠作为前员侦察队不停侦察，霸王带领重火力小队进行断后攻击，这三个军人此刻都成了整只军队不可获缺的一员，相比之下，郑吒等人此刻反倒是没了什么作用，当然了，詹岚的作用依然很大，她要不停协调轮回小队众人间的决议和动向，变相的成了一个人体信息联络器。
　　“……话虽然是那么说，我也知道这个世界肯定有许多支线剧情，但是……”郑吒苦笑着说道：“你不觉得我们太耀眼了些吗？军队里仿佛已经把我们当成了救星，要知道在原剧情里虽然没有提他们如何逃生的，但是像这样耀眼的军中救星也没出现过吧？这样不是会让另一个团队注意到我们了吗？”
　　楚轩淡淡的回答道：“没办法，现在我们的情况是逼不得以，首先我们要做的是活下去，而要活下去就必须加入到联邦正规军队中，然后跟随他们一起乘坐救援飞船回到宇宙中去，这就是我们目前所做的事，而且根据电影剧情来看，这只部队也是最可能活着回到宇宙中的部队了，我们没理由继续隐藏下去，至少在完全安全之前，我们必须要操纵住整只军队来战斗，这样才能保证我们的安全……”
　　郑吒叹息了声道：“我知道，我知道你的意思，因为我们从开始就估计错了一些事，比如这只军队完全不是虫子们的对手，本来我们以为只需要跟着剧情走，就可以安全的回到宇宙里，但是事实上如果我们什么也不做的话，唯一的可能就是跟随这只军队一起死亡，如果我们单独行动的话，再来一次数百只的飞虫就足以杀掉我们……没办法了，‘主神’已经改变了原剧情，我们唯一能做的就是将我们团队所有人的才能和力量都发挥出来，这还真是……‘主神’还真是计算得很好啊，永远不会让我们轻轻松松的度过一两场恐怖片，即使我们本身已经变强，它也依然能够改变电影剧情来威胁到我们，唉……这么说起来的话，我们回去不是就要面对另一个团队了吗？”
　　楚轩却是略有些狡猾的笑了起来道：“也不尽然，其实这样做也好，毕竟我们是三只团队中最强的中洲队，当我们团队有四个人被他们知晓时，他们反而会因为各种顾忌而不敢对我们出手，因为一场恐怖片最少也必须有七个人，另外三个人在那里？他们强大吗？他们的强化属性和强化技能是什么？他们完全不知道，所以在确认了中洲队所有成员之前，当我们毫无顾忌的暴露自己时，他们反而更不敢出手了。”
　　“而我们正好凭借在这场战争中取得的功绩，名正言顺的进入到军队高层，接下来的任何行动我们都能取得主动，甚至还能从种种蛛丝马迹里找到另一只团队的所在，总之，同样混在人群中时，我们都不能完全肯定对方就是轮回小队成员，除非对方很突兀的打破了电影原剧情，所以了……当我们回到宇宙中后，直到下一次与虫子的战争开始之前，这段时间里，就是我们和另一只团队智战开始的时候了……谁先完全找出对方，谁就是胜利者！”
　　（若是智战的话……那我们不是赢定了吗？）
　　“……总之一句话，当他们从那星球上回来时，就是我们双方智战开始的时候了，谁先完全找出对方，谁就是胜利者！”
　　一队崭新而巨大的宇宙战舰正航行在超光速状态中，这是从地球太阳系航行过来的支援舰队，在这队宇宙舰队中，其中一艘巨大的宇宙战舰军官休息室中，九个男男女女正随意的坐在沙发，椅子，地板，或者是直接半躺在床上，其中一名金发青年边说话边咬着巧克力，当他说完话时，狠狠一口将手中巧克力咬断成了两截，这名金发青年有着一双透着凶光的眼睛。
　　其余八个男男女女们都彼此对望了一眼，顿时众人都悠闲的淡笑了起来，一名中年壮男拍了拍身边的沙发座位道：“那么尼奥斯，若是进行智战的话，那我们不是赢定了吗？哈哈哈……”
　　名为尼奥斯的金发青年冷冷一笑，他拿起桌子上的一块巧克力撕开了包装，然后狠狠咬下一块道：“事情并非如想象的那么简单，除了已经确认的这四个人是中洲队成员以外，另一只团队呢？南炎洲若是从字面上来理解，应该是南非附近那一块地区才对，作为三个团队中最弱的团队，他们的位置是在那里呢？若是从分析上来看……”
　　“第三只团队很可能会是在虫子群里，若是这么分析的话，事情就会变得有趣起来了……要知道电影剧情中除了虫子主星克仑达都以外，还有另一个主战场探戈幽灵星，那么第三只团队他们该如何从一个星球去到另一个星球呢？‘主神’不可能会放任一只团队游离在团队大战之外，所以了，按照这个规律继续推理下去，则只可能出现唯一的可能性，那就是会出现宇宙间自由移动的‘虫子战舰’，大概是这个意思吧，那么我上一次的推论就可以成立了……”
　　“我们会遭受到‘虫子战舰’的攻击，具体时间未知，但是结果就是我们三只团队一定会相逢并且死战到底，这次进入恐怖片世界直到现在，‘主神’的任务都还没有出现，活下去？我们如果继续待在地球上的话，活下去会是一件极其轻松的事，但是这样一来很可能就违反了‘主神’危险越大奖励越大的规则，很可能它会改变剧情，让陨石之类的东西轰击在地球上的我们，那时才真的是死定了……”
　　“那么，慢慢等待吧……‘主神’的任务很快就会随着虫子的袭击而发布出来了！”
　　“基本上就是这样的了……”
　　楚轩的声音始终是如此淡然，仿佛根本就是对什么都漠不关心一样，他淡然的说道：“根据之前的推论，虫子一定具有宇宙航行的类型，并且很可能还具备强大攻击力，如此一来，当虫子们展开攻击时，这场星河战队恐怖片世界的真正任务，在那时……才会出现！”
　　郑吒却是哈哈笑着说道：“安拉安拉，那样的事情现在考虑那么多也没用，我们还是先谈谈实际点的问题吧……你觉得在智战里将他们全找出来后，接下来我们该怎么做？杀了赚奖励点与支线剧情？还是和他们和平相处交换情报？其实我倒是觉得……”
　　楚轩隔了好久没说话，从他意识里若有若无的传来了无奈的情绪，好半天后，他才默默说道：“现在就考虑胜后的情况是不智的行为，不能轻视任何人，预想好任何情况都可能发生，然后以这样的心态去面对任何难事，如果对方是从一开始就想好了争取军方高级军官的做法，那么他们的应变能力至少不会太差……”
　　郑吒依然是继续哈哈大笑着，他打断了楚轩的话道：“别的方面去担心还情有可原，不过如果是智战的话，我们肯定是赢定拉，这方面我们都完全没有任何的疑虑……哈哈哈，不过你说得也有道理，等把他们全部找出来后再看情况进行下一步作战吧，其实每个团队经历的恐怖片都有很多不同，除了我们中洲队这样连队长都没有的情况下进行团战，别的团队能够进行团战为止，他们一定经历过很多恐怖片了，应该可以从他们那里得到关于恐怖片的许多信息才对……”
　　楚轩也是肯定的说道：“是的，相比于杀掉对方的那些奖励点数与支线剧情，若是能够得到关于传说魔法类的规则或者剧情物品的信息，这或许比杀掉他们会产生更大的利益……看到了，那山顶路口……”
　　郑吒闻言也举目向远处看去，在那昏暗的极远处，一座高山通道正展现在了他面前……

第一章 惨烈的坚守战（二）
　　军队从行军开始，直到后续部队完全进入到山顶上后，整个过程一共死亡了八百余人，但是伤者却多出了三百余人，这还是在楚轩等三人的同力合作下，再加上詹岚精神力扫描的结果，否则死伤人数绝对是倍增还不止。
　　“这已经是很好的一个结果了，至少比我想象的数字更好，看来这些军人们的训练其实相当严格，只是他们的训练步踌出了些问题，而且关于实战的经验各方面都不充足，可以预见的是，这些活下来的士兵都将成为未来联邦军队中的骨干，他们可是自从第三次世界大战之后，联邦军队中唯一一只经过了实战考验的军队了……”
　　楚轩坐在山顶的一块岩石上，他默默的对周围几人说着话。
　　整只军队已经从山脚转移到了山顶上了，对于在最后尾随而来的数千虫海大军，在山顶观察到这一切的楚轩果断下令使用了微型核弹，这种肩扛式导弹的射击距离为五千米左右，这也是地球联邦政府一直以来从未放弃的一种武器，小型化核武器，而这武器也几乎就是唯一的重武器了。
　　山顶的环境说不上好，首先是克仑达都星球上的风流速度很疾，温度也比地球低了十几度左右，在这数百米的高山上就已经有积雪存在了，而且凌厉的疾风不停刮来，让所有人都不由自主的打着寒战。
　　但是地球联邦政府在除军备与军事方面以外，别的地方做得还确实是不错，比如士兵们的军服，虽然是制式军服，但是这件军服就是一个小型的携带式空调，可以自行调节温度使人体保持在最舒适的恒温，这也就保证了士兵们在这寒冷的山顶上也能继续战斗并且活下去。
　　整个山顶到处都是一种黑色的坚硬岩石，这种岩石的坚硬程度绝对堪比花岗岩，而在知道地面上全部都是这种岩石，并且只有一条并不宽敞的上山道路时，整只军队已经不停有人欢呼了起来，接着在一些士官的带领下，已经奋战了大半天的士兵们，他们总算是可以坐下来或者躺下来休息了，而在军用简式明火的烹饪下，一些简易军用食物与淡水也被烧热了出来，一时间香味飘荡在整个山顶之上，那些守在山顶路口处的五百士兵们不停回望，他们嘴中几乎连口水都要流出来了，不过以往严格的训练还是让他们坚守在了这里，反正楚轩的命令已经明确说了，每一只队伍坚守二十分钟，之后换防休息一个半小时，以此类推，所以他们只需要再多坚持二十分钟就行了，热腾腾的饭菜和可口的淡水正在等着他们。
　　“好好休息一下吧，目前所要做的是尽快将军队的士气给振奋起来，从目前来看效果还算不错，至少让所有人都有了活下去的希望，再加上合适的休息与食物补给，可以让这只军队没有受伤的人全都恢复八成左右的战斗力，但还是不够啊，仅凭这样是无法熬过这六个小时左右的……”楚轩在纸上不停划动着什么，他边划动边给周围几人说着话。
　　郑吒愣了一下问道：“还有什么问题呢？这里的风速这么疾，那些飞虫们根本无法从山脚飞上来，而且上山的道路也就这一条，四周都是陡峭的悬崖，再加上地面上全是这黑色的坚硬岩石，我们在这里应该很安全才对吧？”
　　楚轩还没来得及回答，霸王和王侠却同时苦笑了起来，王侠说道：“郑吒，虽然你在长久的生死环境中已经训练出了对局势的把握，特别是小团队作战时，你的安排确实是非常敏锐而且及时，但是军队方面却并没有这么简单……我们缺少弹药啊。”
　　“弹药？”
　　楚轩抬起了头来，那纸上划动的全是一些数字和加减公式，他默默的说道：“没错，我们的弹药已经很少了，本来那处路口最保险的安排方式是一千人布防，那时即便是喷火虫也靠不近阵地前方，但是没办法，弹药量已经不够了，微型核弹还有四十二枚，这是全军共有的枚数，还有弹夹为一万三千多个左右，这也是全军的数量，算起来是每个人有两到三个左右的弹夹，要依靠这样数量的弹药来防守住路口六小时，除非是虫子们进攻时的数量很少，或者它们进攻的波数很少，但是……”
　　郑吒也默然了，从詹岚发过来的精神力扫描信息来看，整个山脚已经布满了虫子，这样密密麻麻的数量一直蔓延出数十里开外，这还只是地表上的虫子，无数的虫子还在地底洞穴中穿行，其数量绝对在数百万以上，除了喷火虫以外，还有一种全身都是厚实外壳，前肢看起来像两把巨大钳子的坦克型虫，这种虫子数量极少，甚至比喷火虫都要少得多，而且它们也并非‘主神’提示过的虫子，由此可见这种虫子一定是极具威胁性的虫子种类，是属于隐藏级的虫子一类了。
　　郑吒苦笑着说道：“没错，这样恐怖的虫子数量，在这六个小时内光是靠冲击就足以淹没我们了，还好这个星球的能见度不高，否则这上面的士兵一旦确认了这样数量的虫子，可能他们马上就会失去所有活下去的信心吧……”
　　霸王和王侠跟着叹息了起来，霸王忽然说道：“那干脆把我们的武器拿出来好了，我那武器若是可以使用的话就好了，在这样的环境下使用无限弹药的管状脉冲弹射枪，那还不把那些虫子们全部杀掉了吗？哈哈，就是不知道枪管发热时他们那些枪械是否挡得住了……”
　　“不行！”
　　郑吒和楚轩同时大声说道，他们说完之后对望了一眼，楚轩接着淡然的说道：“不可以把我们的武器亮出来，因为即便被对方团队知晓了我们四个人的存在，因为还有几人隐藏了起来，所以他们还不敢对我们怎么样，但若是将我们藏有高科技武器的事泄露了出来，那时我们所要面对的就是整个地球联邦政府了，在利益面前，国家机械是最无情的机构，要知道这场恐怖片世界可是高难度的战争恐怖片世界啊，又是在宇宙战场和异星战场的环境中，我们对抗政府的可能性为……零！”
　　霸王重重叹息了声道：“难道就这样坐以待毙了吗？那和我们单独死在外面有什么区别呢？”
　　楚轩却看向了四周远处的士兵们，他冷笑着说道：“当然有区别了，至少在这里……有这么多人陪着我们一起死，当然是要在他们都死光了的情况下，那时我们才会有死亡的危险，言归正传……弹药估计可以消耗四个多小时左右，以五百士兵高强度的射击，一万多个弹夹实在是经不住消耗，接着至少一个小时以内，我们就必须使用别的方法进行抵挡了，首先是石头，从山脚到山顶这一条路斜度足够大，从这里往下滚的岩石如果呈现不规则的圆形，直径在一米到两米左右时，滚下去的威力足以将沿途的虫子全部击杀，就威力而言，比子弹的威力还要大一些，以数千人不停挖出和投下这样的岩石，足可以抵挡数十分钟了，但是这样的岩石攻击也有一个巨大的缺憾，那就是面对大体积的虫子，比如那种喷火虫和巨大如坦克样的铁钳虫时，这样的岩石根本不足以威胁到他们，而四十二枚的微型核弹就可以使用在这里……”
　　郑吒，霸王，王侠三人听着楚轩的详细说明，他们也都在各自盘算着自己可能需要战斗的位置，郑吒听完了这一切后他才点点头道：“那么接下来的战斗就这样分配吧，霸王继续在路口教导那些人如何节省弹药，并且也要将威力提高起来，不要胡乱无目的的乱射，王侠，你去将军队里的手榴弹都收集起来，你看看可以手动加工一下不，我需要将这些手榴弹的威力提高，体积大小不在我的考虑中，我只要求威力提高就行，楚轩你继续在这里协调全军作战，我会一直守在路口处，只要有高威力的虫子冲破了防线，我会负责将那虫子解决掉……那么零点，你的意识和我连接在一起的吧？你的任务是使用军队的高倍率枪械进行远程狙击，目标是那些巨大高威力虫子的眼睛，只有它们的眼睛最脆弱，我知道军队里的高倍率枪械威力和射程都非常不足，但是这个任务也只能交给你了……”
　　“詹岚你继续负责协调我们几个人的意识连接和精神力扫描，特别是四周的悬崖峭壁上，虽然很陡峭，但是我们还是要做好迎敌的准备，而罗甘道……你必须拼死保护好詹岚，她是我们团队中比我还要重要的人，所以如果遇到了危险，你必须带着詹岚尽快远离危险，必要时……唉，总之就是这样了，大家负责好自己的那一块就行，坚守下去吧，还有六小时……”

第一章 惨烈的坚守战（三）
　　对于人的一生来说，六小时太短暂了，短暂到不过是许多人睡一觉的功夫，但是对于这数千多人来说，这六小时却是代表了他们生命能否继续下去的关卡，度过了则活，没度过则死，这已经得到了所有士兵们的共识，而且是在短短十几分钟之内就完全让他们弄明白，关键的原因是楚轩更改了军中的一些职务设置。
　　“不得不承认，军中指导员的作用远超过他们的想象，我们中国的军队从来不会存在士气低落的问题，将一些人分配为指导员，然后告诉他们如何去说服士兵们，让他们明白拼命则活，绝望则死的道理！我需要的军队是一只没有死亡恐惧的军队，就是这样……”
　　楚轩很简单的对郑吒说道，他边说话还边对着联络器下达着命令，那模样让郑吒都觉得自己似乎是有些多余的了，不过倒并不存在什么嫉妒之类的话，其实无论任何人面对楚轩都会产生一种自卑感，这是一种面对全知者的感觉，虽然说起来有些夸张了，但确实是给别人这样的感觉。
　　郑吒想了想说道：“它们还没开始进攻，是在等待着脑虫发出命令吗？”
　　楚轩头也不抬的回答道：“不，脑虫应该早已经下达了命令，因为这山坡的宽敞程度，再加上这上面不适合飞虫袭击的自然环境，如果它们是一小股一小股的进攻，那我们就没有丝毫生命危险，所以脑虫的命令应该是一鼓作气，将大量的虫子不计伤亡的来进攻这山头，十万，二十万，五十万，一百万，直到将我们全部杀掉为止……詹岚，这处山顶已经彻底屏蔽起来了吧？那么现在，把路口布防处给暴露出来，要让另一个团队看见我们……郑吒，如果防线被破，我们都有被杀死的可能，那么你就跟随詹岚的引导，使用毁灭将他们全部制伏吧，这是我们唯一可能活下来的机会了！”
　　郑吒面色严肃点了点头，他还没来得及说什么，忽然从山口通道处传来了连续枪响声，接着是军人们的怒吼，那是带着恐惧与求生欲望的最终呐喊，在通道处的士兵们已经开始了疯狂拼命，手中的枪弹不要命的向通道下宣泄而去。
　　楚轩马上对着联络器大吼道：“霸王！你怎么管的部队！让他们节省子弹！什么样的火力你自己清楚，再发生这样的事，你就不要再站到那里了！”
　　霸王的声音也吼了起来道：“是的，长官……妈的，不要让我想起以前的事，好多的虫子啊，它们密密麻麻的扑了过来，不和你说话了，我自然晓得节省子弹……妈的，好多虫子啊！”
　　离救援飞船的到达还有五小时四十二分时，虫族大攻势终于开始，数以十万计的虫子，从那相对狭小的上山通道拼命向上挤来，那恐怖的场景让每一个在场的士兵们都不寒而栗，他们已经由不得命令了，全都按照本能的向山脚下射击而去，每个人心中都只有一个想法，让那些虫子们都消失吧！
　　“啪啪啪！”
　　霸王抬着冒烟的枪冷冷看着周围，在他面前是数名倒在血泊中的士兵，而周围的士兵都愕然的看了过来，他这才大声怒吼道：“按照之前教导你们的方法进行点击瞄准射击，每十个人一组负责一个分度方向，谁敢胡乱射击，谁敢浪费弹药……军法处置！”
　　这些士兵们还在愕然的看向他，直到霸王抬枪射向天空时，所有士兵们在猛的回过神来迅速瞄准了山下通道，每十个人一队负责一个小方向，而且他们都开始使用瞄准点射，虽然军事素质不高，但是他们的训练程度确实很严格，在这样的要求下，每一名士兵都做到了迅速射击，连准度都不会差得太多，霸王这才微微松了口气，然后他左右手各抬了一柄制式冲锋枪，怒吼着对向山脚下射击，虽然是所谓的扫射，但是他射击的准度却远远超过了在场所有人，每一次射击几乎都可以将一只虫子打翻在地……但是，眼前无边无际的绿黄色虫海，连霸王心里也渐渐绝望了起来。
　　“这……就是战争性质的恐怖片世界吗？个人的力量在这里是多么的微不足道啊，果然‘主神’所挑选出来的人不可能都是完人，我们需要伙伴，需要各种力量的结合，需要我们大家同心协力的去完成这样的任务……如果这次星河战队没有你们三个人，我们也会死得非常痛快吧，哈哈哈哈……”
　　郑吒站在路口布防处大笑着说道，詹岚也已经将四周的精神力扫描结果联络到了他的脑海里，在离山顶外大约十里的深深地底，那里正屏蔽着一些东西，或许是另一只小队，或许是脑虫，总之，郑吒心里已经做好了决定，当团队陷入危急时，就是他开始玩命的时候了……
　　“那是什么？”
　　忽然有一些士兵们大声吼叫了起来，在远处十多头巨大的喷火虫向这边扑了过来，但是在优势集中火力面前，它们的巨大体型也无法靠近布防处五百米以内，不得不承认，这联邦制式枪械的威力不怎么样，但是射击距离却是不错，因为这子弹是为射远而设计，反倒是不如以前科技的达姆弹之类有威力了。
　　而在这些巨大喷火虫的背上却有十多个小型肿瘤，这些肿瘤在之前的喷火虫背上却并没有出现过，所以每个人都全神贯注的看着那些小型肿瘤，直到喷火虫被扫射而死时，这些肿瘤才碰的从巨大喷火虫的背壳上喷射而起，直直的向阵地这边轰击了过来，看起来就向是虫子发射过来的炮弹一般。
　　“射击！把那些东西射击下来，不能让它们靠近！”霸王在士兵群里大声吼叫起来，他自己也是提着两把枪开始疯狂扫射，但是枪械子弹射击在肿瘤身上时，却迸发出了火花，就仿佛是子弹射击在钢铁上一样，而这些肿瘤就这么越过数百米距离，直直向阵地上的士兵群落了下来。
　　“卧倒！”
　　王侠的声音传了过来，所有人都下意识的回过了头去，只见王侠拿着一枚肩扛式微型核弹站在不远处，他怒吼着朝天空射出了微型核弹，顿时一些士兵就大声吼了起来道：“妈的，核弹是要撞击爆炸而且定时时间必须超过一分钟，射到天上落下来，想把我们全部炸死吗？”
　　这些人的吼声未落，忽然从天空上剧烈强光猛的闪过，这些人顿时就捂着眼睛大声吼叫了起来，而其余一些卧倒的人就幸运多了，虽然也经受了震荡波动与热浪的袭击，但是总归而言，他们并没有受到什么致命伤害。
　　当众人抬头起来时，头顶上的爆炸火团还未熄灭，而王侠已经淡漠的放下了肩扛式微型核弹，他只是随口说道：“我修改了一下里面的定时系统，可以定时的最短时间是三秒钟了……小心！”
　　两枚肿瘤离那爆炸火团最远，所以它们翻滚着从火团边缘砸向了地面，在那里的士兵们顿时向四周避了开去，但是这两个肿瘤却并没有爆炸，而是在地面一弹而起整个伸张开来，变成了两只六脚的蜘蛛形大虫子，这两只虫子直接跳入到了士兵群里，一阵迅速撕扯，它们的近战攻击力和速度竟然比普通的地行虫子更强大，短短数秒之间，已经有数十名士兵被它们撕成了碎片，凡是被它们碰到的士兵被其六爪轻轻一撕，整个人就会仿佛纸片一样的撕裂开来，而且由于它们是在人群中，周围人连开枪都不能。
　　郑吒马上大吼了起来道：“霸王，组织人员继续扫射！王侠使用几颗你修改过的大威力普通炸弹，直到新的成员加入进来为止，楚轩，马上调集一百名新士兵加入过来！零点，射击，快射击！”话音未落，他脚下一蹬已经冲向了那边，同时手上的军用匕首狠狠一抖，他已经凌空跳了起来向着其中一只虫子扑了过去。
　　（不方便啊，右手根本无法用力，我又不是左撇子……）
　　郑吒心中盘算着战斗方法，同时他整个人已经进入到了解开基因锁状态里，在那只蜘蛛虫子发现他时，他离这只虫子已经只有数米距离了，虫子刚来得及将那如同利矛一样的爪子竖起来，他却用肚子狠狠撞了上去，这根爪子直接从他肚子里传透过去，不过他毕竟是在解开基因锁状态中，在这爪子刺穿他之前，他已经拼命将方位给控制好，让爪子从内脏缝隙之间刺了过去，看起来虽然恐怖，但是内脏毕竟没有受到伤害。
　　“啊！”
　　郑吒直接从爪子中穿透了过去，然后他竖着军用匕首狠狠一刺从蜘蛛虫子的眼睛里穿透而去，连带的将整只手臂都穿透了进去，这还不解气，他左手掌上已经使用出了红炎技能，反正在虫子体内别人也看不到，所以这一刺之间，虫子整个脑袋几乎都被烧熟，它不过挣扎了一下，还来不及将郑吒给撕碎，就慢慢软倒在了地面上。
　　郑吒呼了口气转过头去，另一头蜘蛛虫子已经撕碎了不知道多少士兵，整个地面布满了断肢，内脏，血液……

第二章 如果会死……不是今天！（一）
　　郑吒深深呼出了几口气，在解开基因锁状态下，任凭四周如何喧闹，许多士兵如何惊恐的躲闪，霸王如何拼命的疯狂的组织士兵对山脚下进行攻击，在此刻的郑吒眼中，这一切却仿佛是慢动作一样清晰可见，他就仿佛是站在屏幕外的观众看着电影一般，每一个动作都清晰的印照在了他的脑海里，这样惨烈的战斗场面，也让他运行内力再次行动了起来。
　　他看了看手上那柄已经弯刃的军用匕首，这柄匕首本不可能刺穿虫子的眼皮外壳的，全是他使用蛮力狠插了进去，所以才刚刚一插而已，这柄军用匕首的前端锋刃已经整个扭曲掉了，这毕竟不是什么高科技的匕首，甚至连钛合金的强度都没有，所以他想也不想就将匕首抛在了地上，然后拔出肚腹间的利爪，任凭那鲜血喷流出来，只见他单脚踩在虫尸上左手狠狠一用力，超过普通人十倍的力量，再加上内力的作用下，他竟然狠狠将那利爪从关节处给狠狠撕裂了下来，这是一根长约一米左右的长矛型利爪，也不知道这是什么样的外壳阻止，其坚硬程度绝对足够惊人，所以他试了几下后，就再次向着那蜘蛛虫子奔跑而去。
　　这只蜘蛛虫子一直都看着这边，它的反应极快，在看到郑吒撕裂了那只蜘蛛虫子的利爪后，它已经放弃了屠杀其余士兵，而是竖起六只利爪，尖叫着向郑吒扑了过来。
　　（好快的速度，比我普通速度还快，怎么办？使用“爆炸”吗？）
　　这一瞬间，郑吒脑海里已经闪过了数个念头，不过还没等他来得及做出反应，数颗子弹已经打在了虫子奔跑起来的爪子尖端上，虽然子弹威力不大，但是这几发却是打得极是巧妙，几乎是在间隙瞬间击出来的子弹，竟然就以这样的巧力将虫子给打得翻滚了起来，而这只虫子翻滚出的方向正好是郑吒面前，所以郑吒想也不想就狠狠持着爪子刺了过去，瞬间而已，这柄爪子已经刺穿了这只虫子的脑袋，而这只虫子不过只能挣扎了数下，接着它就慢慢软倒了下来。
　　郑吒拔出爪子后剧烈的喘息着，接着十多名士兵欢呼着向他跑了过来，这几人疯狂的向他呐喊着，其中几名女士兵则拿着纱布与绷带急急给他肚子上的伤口包扎着，而王侠也走到了他身边关切问道：“怎么样了？没什么关系吧？”
　　“没什么关系……好高的奖励点数啊，每一百点一个……你呢？刚才使用微型核弹时得到了奖励点数吗？”郑吒略略回想了一下刚才隐约听到的“主神”声音提示，他这才对王侠说道。
　　王侠愣了一下，他接着苦笑起来道：“没得到奖励点数……看来使用微型核弹是无法得到奖励点数的，也或许是使用了他们的武器才会这样吧……”
　　郑吒苦笑了一下，他看着周围士兵崇拜的看着他，特别是几名女兵小心且急急的给他包扎伤口，他叹息了声对周围人说道：“各自回到自己的岗位上，按照编排等待换防！第一队士兵继续射击，第二队士兵将武器准备好！每一百人一百人的换防协调，另外第三队开始整理现场尸体……另外分配一半的人员给其余士兵传递弹药！快去啊！”
　　随着郑吒一声大吼，士兵们顿时轰然而散，各自都向着自己的岗位跑去，而在山顶其余地方的士兵们则坐在地上静静休息，每个人都知道这一刻已经是拼命的了，不能浪费任何一个保存体力的休息时间，在直到他们去阵地上拼命之前，这段时间可能就是他们最后休息的机会了。
　　第一队的士兵慢慢又第二队的士兵替换了下来，这剩余大约三百多人的士兵，他们在阵地上时还能疯狂的怒吼开枪，但是当他们从阵地上下来之后，却整个人都仿佛散架了一般瘫在地上，需要两个人左右扶持着带他们去到篝火旁，喝几口温淡水，吃几口压缩军粮，这些士兵们都要十多分钟后才能回过神来，然后他们就仿佛失去全部力气一样，就这么静静的坐在了那里。
　　已经不光是体力上的消耗了，虽然体力上的消耗也是非常剧烈，但是更多的是心理上的压迫力，面对那无穷无尽密密麻麻的虫海，仿佛它们下一瞬间就能完全穿透防区一般，幸亏他们是在这易守难攻的山顶上，若是在平原地带遭遇到如此数量的虫子，那他们会在数十分钟内就完全被摧毁，甚至还并不需要那么久……
　　“郑吒，小心，那种新出现的坦克大虫子有一只冲上来了，它的速度不快，但是四周的一些虫子都避到了它的后面，我怕有古怪……”
　　詹岚的声音忽然传递到了郑吒的脑海中，她同时也将那一副扫描到的情景连接了过来，郑吒果然看到一只巨大有七八米高的黑色大虫子一步一颤的向这边行来，它还舞动着两把巨大的钳子，看起来就像是放大了无数倍的天牛一般，只是这只天牛的外壳看起来像是黑色钢金一样，黝黑得让人心里发沉。
　　“王侠，你的强效炸弹改造得如何了？威力如何？”郑吒连忙转过头去看向了王侠，这个男人则从怀里掏出了数颗普通形状的手榴弹，这却让郑吒整个人都奇怪了起来。
　　王侠急急的说道：“这个时代对于炸药的改造倒是属于高科技的了，这是一种我没见过的白色结晶炸药，一颗手榴弹里只有拇指大小的一颗白色结晶体而已，周围都是一些黑色的稳压剂，我不知道威力如何，但是应该很巨大，所以我将十颗手榴弹的结晶体取出来放在了一颗手榴弹内，但是稳压剂就少了许多，我不知道效果会怎么样……很可能会很危险，你自己决定是否使用这手榴弹吧。”
　　郑吒点点头接过了手榴弹，他想了想就将数颗手榴弹放进了纳戒中，因为没有了足够稳压剂，很可能他剧烈跳动间就会突兀爆炸开来，所以还是放在纳戒中更合适一些，然后他就继续看向了阵地正前方，同时他喃喃的说道：“王侠，当那个坦克虫移动过来靠近时，记得使用微型核弹进行攻击……还有四十一枚核弹的吧？别放在那里不用的了，全部都组装起来，遇到危险就立刻使用，否则我们可能连两三个小时都坚持不下去……”
　　二人对话中时，从山脚下又是数十只喷火虫前前后后向上移动过来，而其中数只喷火虫背上都有着圆形的肿瘤，现在众人已经知道那是什么了，那是一种可以喷射出来的蜘蛛型近战虫类，其近战威力甚至还在地行虫子之上，所以这几只喷火虫子受到了许多人的特意关照，它们在离开众人五百米开外就远远被击杀掉了，当然了，那数十枚肿瘤也喷射了出来，但是这次这些肿瘤没有再喷射到阵地上方，而是直接落在了阵地前大约百米处，这些蜘蛛一伸张开来，马上就急急向阵地上的士兵们扑了过来，不过在数百柄枪械扫射下，这数十只蜘蛛虫瞬间就被打烂在了地上。
　　有得必有失，许多人的注意力都去关照那些蜘蛛虫和携带蜘蛛虫的喷火甲虫去了，让数只喷火甲虫冲到了阵地前百米距离，这些喷火甲虫已经额前透红，一道道剧烈火线向阵地灼烧了过来，即使相隔距离遥远，但是阵地上的众人依然觉得了灼热无比，那种温度的火线，那绝对是连骨头都能完全烧成渣！
　　霸王已经疯狂的大声吼叫起来：“不要慌张！它们离我们还有很远，继续射击，继续射击！死都不能后退半步，否则军法处置！”他说完，竟然独自一人站到了众人最前方，双手举着两把制式冲锋枪就疯狂扫射起来，这样的行为也让周围士兵们涨了不少胆气，一时间所有人都怒吼起来，更有些白种人大汉撕开了衣服也跳了出来，所有人都齐心协力的向这些喷火甲虫疯狂扫射而去。
　　终于，这些喷火甲虫毕竟不是真的刀枪不入，在它们离开阵地还有约五十米时就终于被扫射穿了外壳，然后它们还没来得及再次喷火，整个身躯已经是开始被射烂，接着轰然巨响中，它们终于是倒塌在了地面上。
　　所有人都齐齐舒了口气，因为这一波的喷火大甲虫进行攻击，所以后面的虫海一时还跟不上来，所有士兵们都有了一个舒展气息的机会，顿时就有上百人软倒在了地上，而察觉这一情况的楚轩马上命令下一只部队进行换防，让这一只部队下去休息，即便他们的时间还没到达……
　　“郑吒，坦克虫来了！小心，坦克虫被他们屏蔽了……一定有什么古怪！”

第二章 如果会死……不是今天！（二）
　　郑吒脑海里也已经连接上了精神力扫描，他看着那团被屏蔽了的空地处不停靠近，而在其后就有着密密麻麻的地行虫群，看起来那些地行虫群似乎是打算以坦克虫为依托，然后挡住人类军队的子弹拼命冲上来，但是为什么那只队伍会屏蔽掉这只坦克虫所在的位置呢？
　　“很简单，坦克虫肯定有破绽，而且是一攻击或者一移动就会露出的破绽，这是其中最大的一个可能性，第二个可能性，那只坦克虫其实是只巨大无比的自爆炸弹，所以他们才需要屏蔽掉这只坦克虫，但是这样一想的可能性就不太大了，因为谁也不会让士兵跟在炸弹背后跑路的吧？”
　　楚轩的声音淡然的传了过来，而郑吒也点了点头，他接着说道：“楚轩，把后面两队士兵一起调集过来，如果这里发生了近战或者大规模的伤亡的话，马上就让两队士兵先行投入战斗……王侠，你一看见那坦克虫就马上使用微型核弹，别的虫子就暂时不要理会好了，虽然几率很低，但是一定不能让坦克虫靠近这边阵地，如果真的是自爆炸虫的话那就危险了。”
　　王侠点点头，他拿着军用红外线望远镜极目远望，在山脚下极远的地方，那里似乎有一团黑影正缓慢的向这边移动而来，在那黑影后面则跟着无穷无尽的地行虫子，那些虫子的数量都太过骇人，一旦被它们冲近了阵地，恐怕连郑吒都会陷入在危险中，除非他使用绿魔滑板赶紧逃跑，否则连他都会被这些虫海所淹没。
　　王侠将肩扛式微型核弹挺在了肩膀上，他全神贯注的看向了山脚下的通道入口处，从这里望下去，以王侠龙血强化过的身体素质，他大概可以看出两千米左右的位置，而这段距离却非常不适合发射核弹，所以当坦克虫刚一进入他的视线时，他只是肩膀微微抖了一下，整个人顿时就陷入在了沉静中，多年来的特种部队训练在这时给了他稳定的心态，直到那只巨大黝黑的坦克虫走近了五百米左右时，他才深深吸了口气，手中猛力一按扳机，将这枚微型核弹给发射了出去。
　　那枚核弹越空直落向了坦克虫正面处，在坦克虫舞动那对巨大的钳子时，这枚微型核弹直接轰中在了坦克虫双钳之间，接着一道剧烈的闪光划过，接着是沉闷的爆炸轰鸣声与一朵小型的蘑菇云飘起，这里周围约数百平米全都在爆炸波动的轰击范围内，连同坦克虫和它身边的虫子们都陷入在了火团之中。
　　阵地上的士兵们全都欢呼了起来，每一个士兵都举着枪不停的欢呼着，在眼前这样的环境下，即便一丁点的胜利都会让他们觉得自己向生存的方向又踏进了一大步，每一次微小的胜利都是如此鼓舞人心，当然了，如果是在没有失败的情况下，这样的胜利确实是足够振奋人心的了。
　　当那团燃烧火焰团渐渐熄灭时，众人却看见在那燃烧火焰团中出现了一个蓝色的光圈层，而且这光圈层的范围还非常之大，待到这蓝色光圈层慢慢从燃烧火焰团中走出来时，众人这才愕然的看到那只坦克虫竟然完全毫发无伤，它那黝黑的皮肤全都掀了起来，从黝黑皮肤下面则射出了一种蓝色气体样的物质，就是这些物质构成了这层蓝色光圈层，这也是一种非常明显的防护罩，而这防护罩竟然挡住了微型核弹的攻击……
　　坦克虫毫发无伤的继续向前行走着，它的皮肤落下去后，顿时蓝色光圈层就消失不见，而在他身后的地行虫子们受到核弹牵连而死伤颇多，很快的从后面又补充上了数以万计的地行虫子，就这么跟随在坦克虫后面慢慢向阵地移来。
　　“妈的妈的，这还是虫子吗？连防护层都出现了，这真的是虫子吗？”郑吒喃喃的低吼着，他只能眼睁睁的看着那坦克虫越靠越近，从一千五百米到一千四百米，再到一千三百米，这些虫子每靠近一米，众人的生存时间就被压缩了一分，阵地上的士兵们简直就是已经开始拼命了，他们已经顾不得霸王的命令，所有人都疯狂拿起枪械开始向坦克虫扫射，但是坦克虫的黝黑外壳实在是厚极，这些扫射的子弹打在它身上就只能不停摩擦出火花而已，根本是让它连防护层都不必放出，就这么的让它向阵地前方越靠越近过来。
　　郑吒整个人还处在解开基因锁状态中，他脑海里顿时想着了好几个战术，最好的一个战术无疑就是使用虎魄冲上去一刀而已，这只坦克虫绝对就是必死无疑了，但是他偏偏不可能将虎魄给拿出来，这把拉风的长刀绝对会让人一眼难忘，同样的，使用这把长刀的他也会在士兵间和超人二字划上等号，这样做就实在是太过夸张了，所以这个战术绝对不行。
　　第二个战术就是同时发射数枚微型核弹，任何防护层都有自己能够承受攻击力的极限，一旦超过这个极限，即使还有能量支撑防护层也没用了，因为巨大的威力会瞬间贯穿或者破坏防护层，但是这样一来，微型核弹的储备就实在是……
　　（换句话说，它不使用防护层时外壳足以抵挡子弹的射击，可以想象那外壳肯定是极硬的了，而使用防护层时则可以抵挡身体外一切的爆炸轰击与子弹之类……试一试吧。）
　　郑吒马上将强效绷带从纳戒中取了出来，他同时对王侠说道：“王侠，一会按照我提示的时间进行微型核弹发射，千万不能晚也不能早，虽然只是试一下，但是成功的几率应该还是有很大才对……”他边说话，边蹲在地上将手中的尖锐爪子与一枚强效手榴弹绑在了一起，这样的情景却让他觉得了熟悉，想当初他在遭遇异形一这部恐怖片时，不也是使用螺旋刺与炸弹绑在一起的方法吗？没想到时过境迁，他居然又一次使用了这样的办法。
　　待到一切都准备好后，郑吒深吸了口气站了起来，此刻那坦克虫离阵地已经只有千米距离，而所有的士兵都在向那坦克虫疯狂的扫射着，不单是这一队的士兵们，后面两个支援小队的士兵们已经开始了疯狂扫射，所有人都已经是急红了眼。
　　郑吒默默将尖锐爪子对向了坦克虫方向，接着他拉开扣环猛的就将尖锐爪子给扔了出去，而爪子飞出了半秒左右时，他已经向王侠大吼道：“发射！”
　　王侠一直都瞄准着那只坦克巨虫，而直到郑吒的吼叫声发出之后，他也同时扣动了手中扳机，一枚微型核弹紧跟在那尖锐爪子后面射向了坦克巨虫，待到微型核弹离坦克巨虫约十米处时，坦克巨虫已经猛的张开了它的外壳，蓝色光圈层马上就将那枚微型核弹挡在了其后，而那根锐利爪子却是在蓝色光圈层出现之前已经穿越了进去，接着……
　　郑吒只能看到这里，因为接着下一瞬间强光闪过，他也忍不住的闭上了双眼，而且由于他全神贯注的看着那强光中心处，这一次强光闪过让他感觉自己仿佛被闪瞎了一般，眼睛又刺又痛不说，他还什么都看不到了，不过还好的是詹岚的精神力扫描及时传递了过来，四周的一切都清晰的出现在了他的脑海中，包括在火焰团中已经被炸成碎片的坦克巨虫，它的屏蔽已经被另一只团队所解除掉了……
　　王侠看到郑吒闭眼流泪，他马上就扑到了郑吒身边，第一时间翻开他的眼睛看着，好半天后王侠才呼了口气道：“还好，没什么大碍，随军医生有治疗强光刺激的眼药水，点上后十分钟内不要张眼，你的身体素质比普通人好得多，这点强光应该不碍事……”
　　郑吒默默点了点头，他用力拍了拍王侠道：“干掉了坦克虫……妈的，一千点奖励点数，D级支线剧情一个，如果它们再多来几只，我们干脆就在这里杀个痛快好了，哈哈哈……”
　　王侠却是苦笑着说道：“就那几枚改造手榴弹，一是没时间，二是弹药不足，而且下次我们时间配合得能不能这么好谁也不敢肯定，如果失败了那可是必死的啊，还是不要太冒险的好……”
　　“哈哈哈，危险越大，奖励越多，总之，这一波攻击我们也总算是已经度过了……”
　　郑吒边说话边向阵地上走了过去，在那里，士兵们已经看到熄灭的火团中并没有出现蓝色光圈层，他们这次才真的疯狂欢呼了起来，甚至还有人将自己的头盔之类抛向了天空，而霸王也是站在那里深深的呼气，面对一座巨大的移动堡垒，在场的士兵们在刚才差点就整体崩溃了。
　　“如果会死……如果我们大家会死的话，我相信绝对不是今天！因为我们都在拼命战斗，我们就绝对不会死在这里！驻防小队后撤，第二小队补上！开始射击！”
　　郑吒闭着眼睛对向了山坡通道处，从那熄灭的火焰团后冒出了无穷无尽的地行虫子们，没了坦克巨虫的阻挡，它们的速度顿时就显示了出来，这无穷无尽的地行虫子们向着阵地上疯狂跑来，而随着郑吒的命令发出，第二小队手中的枪械开始怒吼了起来，向着这群虫子们射击而去……

第三章 血战与回归（一）
　　时间……已经过去了三个小时，死亡人数达到了一千三百余人，伤者……只有数十人而已，大多数士兵都是死在喷射而起的蜘蛛型虫子上，最初十几波蜘蛛型虫子时还能使用微型核弹进行攻击，但是当蜘蛛型虫子越来越密集的出现时，微型核弹攻击不得不停止了下来，毕竟剩余二十来发的微型核弹都是为大家伙们所准备的，这样持续消耗下去，遇到最危险关头则再无丝毫攻击力，对于任何有理智的人来说，这都是无法接受的一个安排。
　　蜘蛛型虫子喷射到天空时，它完全卷屈成了一个团状，这样状态下的蜘蛛型虫子几乎是完全的刀枪不入，蜘蛛型虫子的后背上外壳坚硬似铁，打在上面绝对只会摩擦出无数火花来，在经过好几次大规模死伤与郑吒的正面迎敌之后，士兵们终于也掌握到了如何与这些蜘蛛型虫子进行战斗。
　　首先是最好能够将携带了蜘蛛虫的喷火巨虫给射杀在远处，只要在五百米外将喷火巨虫给射杀干净，则这些蜘蛛虫几乎就没什么威胁性了，如果因为喷火巨虫数量太多而没办法远距离射杀的话，那么士兵们则会开始拼命的向后跑去，只要远离蜘蛛型虫子三十米外，这些蜘蛛型虫子对士兵们就再没什么攻击力可言了，那时等待蜘蛛型虫子一伸展开身躯，无数枪械瞬间就可以将它们给撕成碎片。
　　在得知这一战术之前，已经有一千三百余人死在了蜘蛛型虫子的攻击下了，阵地上已经铺上了厚厚一层黯红色的血肉断肢，但是战争进行到这一刻，每一个士兵都只是机械的完成命令，射击，换防，准备弹药，搬运尸体，所有的人都已经觉得了麻木，肉体和心灵上同样的麻木……
　　“……弹药数量呢？楚轩，弹药数量还有多少？”郑吒有些无力的坐在一块大岩石上，在刚才他又和王侠合作杀掉了一只坦克巨虫，同样的，连续这数小时的剧烈战斗，和蜘蛛型虫子，和坦克巨虫，甚至还有一些差点靠近了的地行虫子，总之，他紧绷的神经和紧绷的肉体都已经开始有些受不住了，毕竟以他的消耗量而言，已经远远超过了普通人十倍以上的质与量了。
　　“弹药还有两千多个弹夹，还有十一枚微型核弹，还有四百余枚手榴弹……这是我们现在全部的弹药总量了，离救援飞船到达的时间还至少有一个半小时……”楚轩的声音淡然的回答道。
　　郑吒叹息了声，他望了望阵地外的山脚下方，这处路口已经堆积了太多太多的虫尸，不过每一次虫族的进攻都会毁灭掉大多虫尸，喷火虫一烧就会将虫尸化为灰烬，又或者是坦克虫轻轻一踩，就会将它们全部踩烂在脚下，经过刚才的又一只坦克虫冲击之后，虫族短暂的出现了一个进攻真空期，这段时间正好给士兵们用来搬运弹药与小队换防，短暂的休息可以让所有人松一口气，而郑吒也从怀里掏了包香烟出来，他单手微微颤着点燃了香烟，一个人坐在阵地前最高的一处岩石上，在那里默默的看着下方。
　　“放心吧，我们一定能够活下去……我们一定要活下去，曾经背负了太多的东西，也有太多的事情还未曾解决，那怕是拼命去战斗，那怕是饥饿到吃屎求存，我们也一定要活下去！”
　　郑吒深吸了口烟，他默默在意识中对其余几个连接着他意识的人说道，接着他嘴上叼着香烟，颤抖着左手从纳戒里取出了一枚已经被吸剩下的烟屁股，他看着这枚烟屁股，然后又将它送回到了纳戒中，直到这时，他才从岩石上站了起来道：“士兵们，准备开始战斗了！让虫子们知道我们人类也不是吃素的种族，让这些该死的虫子记住……在这座山上，我们英勇的战斗过！”
　　阵地上的士兵们和四周的士兵们都大声吼叫着回答起来，这个时代和郑吒他们所处的时代完全不同，人类和平而美好，虽然联邦政府重文轻武的做法让人类的军事素质不停下降，但是在没有什么外敌和内战的情况下，这样的政策无疑使人类社会和平了许多，但是在种族与种族的星际大战时，人类才真的发现，他们内心的鲜血从未冷却过，人类也曾经是如此暴虐与具备强大进攻力的种族，丝毫不会输于虫族！
　　（现在才明白上甘岭那些英雄们所代表的意义……这还是在没有空中袭击，没有远程炮火，且具备火力优势的情况下进行的战斗，呵呵，可能“主神”让我们去到那个场景的话，我们七个人绝对是死定的了……）
　　郑吒看着山脚通道处不停涌来的无穷无尽地行虫子们，还有在这些地行虫背后的喷火虫，甚至还有两只坦克虫的出现，他知道，虫族的总攻击开始了，这是真正的总攻击，虽然虫子不惧怕死亡，它们的数量基数也大得夸张，但是在这场战役中死亡的虫子，也已经让这个星球的脑虫感觉到了心疼或者说是恼怒，总之，这个星球的脑虫肯定已经下达了不计牺牲的全面袭破这阵地战线！
　　“郑吒，那处屏蔽开始移动了，他们顺着通道在向地面上移动过来，另一只团队……他们打算参战了吗？”
　　郑吒眼中一厉，他冷冷的说道：“来就来吧，都已经过了这么多时间，这个时候他们不出现的话，那我们的救援船一出现就可以顺利逃脱了……他们可能以为我们好欺负吧？没有使用自己的武器去战斗，无法使用全力去战斗，这样的战斗他们有什么资格觉得我们很弱？哼……楚轩，看到远处虫子们的动向了吗？他们开始总攻击了，你想想办法设定新的防守方案，和弹药量保持平衡就行……”
　　楚轩在意识里也显得了有些急噪，他喃喃的说道：“我早已经发现了虫子的动向，刚才停顿攻击的时间过久了，而且从精神力扫描来看，有飞行虫子加入到了虫子军队序列，但是在山顶这样的飞速环境下，根本就不适合飞行虫子进行攻击，难道它们打算不计任何伤亡的进行攻击？一百只飞行虫子里，能有一只飞到山顶来就算不错了……总之，你那边先坚守住阵地入口，后面的事情我来安排……”
　　郑吒点点头道：“明白了……大家都拼命努力活下去吧！”
　　还在说话间，第一道枪声已经响了起来，在阵地上的士兵们已经开始了连续射击，奔跑在最前方的虫子们开始了一连片一连片的倒下，但是虫子们的数量实在太多，几乎是虫压虫的仿佛波浪般不停向上奔来，这样的虫海形式攻击之前从未出现过，而大量的虫子就在这样的踩压下死亡，不过因为是这样不计死亡的大消耗奔袭，阵地上的火力顿时就显得弱了，于是地行虫子们一米一米的向上推进，每一米都要付出无数虫子的尸体，但是那距离还是不停的慢慢挤来，让每个士兵的心中都沉甸甸起来。
　　大约数分钟后，数百人的第二小队士兵已经急跑了过来，领取弹夹后，他们也加入到了战斗序列中，足足有千人的把守小队，这样的火力终于是将虫海袭击压制了下去，而这时，喷火虫也出现在了虫海波浪袭击中。
　　每一只喷火虫一脚踩下，至少都有数只地行虫子被踩成肉泥，但是所有虫子依然毫无畏惧的向山顶通道冲来，而地行虫子更是有意识的挡在了喷火虫面前，双方就这样不停向前袭来，离阵地的剧烈也从五百米推进到了四百米，再到三百米，接着，喷火虫身上的肿瘤全都喷了出来，这些肿瘤仿佛炮弹一样的向阵地上轰去，但是此时任何一个士兵都无法后退，比起这数十个蜘蛛型虫子而言，眼前那波浪状数以万计的地行虫子更加恐怖，所有士兵都已经是打得红了眼，面对迎头轰来的死神，许多人甚至是连躲都不躲半点，就这么直愣愣的站在那里抬枪扫射。
　　郑吒大声吼道：“王侠，使用微型核弹，两颗，天上一颗和地面上一颗，先把它们的阵线距离给打远了再说！”还在说话间，郑吒已经持着锐利爪子冲了上去，这是他才从一个蜘蛛型虫的尸体上扯下来的爪子，这也是现在唯一能够使用的硬度超过军用匕首的近战武器了。
　　王侠闻言瞬间抬起了微型核弹对向天空发射而去，在这颗微型核弹爆炸的瞬间，当那强光爆发出来的时候，郑吒意识中忽然传来了詹岚急急的声音：“不好了！郑吒，四周峭壁上趴满了飞行虫子，它们不停的顺着峭壁趴了上来，强风如果吹下了它们，它们就飞出去后再飞回来继续向上趴动，有好几千的飞行虫子啊！”

第三章 血战与回归（二）
　　郑吒心中一沉，他深吸了口气急急说道：“零点，你去带领一队人巡视四周，发现单独的飞行虫子就射杀掉，这山顶的风速很急，它们不飞行起来还比不上普通的地行虫子，尽量的多射杀一些吧，楚轩，你也将山顶边缘处的士兵安排到山顶中央，还有罗甘道！记得保护好詹岚，将她带到队伍最中央去……先就这样吧，飞行虫子暂时没办法阻止它们了，只能走一步是一步，先等它们到达山顶上后再逐个击破。”
　　时间还剩下一个小时，楚轩的安排中，已经有三队士兵开始寻找和搬运石头了，随着弹药的大量消耗，再加上还要分派一些弹药给巡逻山顶的士兵们，渐渐的，弹药已经只剩下了一千个弹夹了，而那些虫子的攻击依然是如此凶猛，无数的地行虫子呈现波浪状态的向上攀登，再加上喷火虫和蜘蛛虫的出现，还有偶尔一只的坦克虫重装袭来，阵地好几次都差点被虫子靠近了过来，在消耗了数发微型核弹与几乎全部的手榴弹后，阵地才总算是一直坚守了下来。
　　但是死的虫子实在是太多了，即使被喷火虫大量的烧成灰烬，即使被大量虫海踩压成了肉泥，但是这样的虫子肉泥依然是将道路给叠高了起来，因为在离阵地外五百米处是虫子大量死亡的地方，所以山下通道到山顶之间出现了一个奇怪的现象，那就是五百米远的山下通道已经渐渐高出了近二十米左右的高度，但是随之就是一个五百米长度的向下凹地，接着才又重新攀登上来通向了阵地，事实上，这样的地形加大了虫子们移动的距离，从高度上而言，向着五百米远的那个高坡上射击，这样反而会让他们的瞄准更加准确，子弹的威力也相应加大，只有利也有弊，子弹的威力随着坡度提高而变大，但是同样的，在这样的坡度下，石头滚落的攻击力就可而知了，根本无法从山顶一直滚到山脚，在那坡度处就会被阻挡下来，所以石头的滚落杀伤就只有区区五百米了……
　　郑吒仔细观察着那虫尸坡度，他想了想说道：“王侠，留下五枚微型核弹不要使用，在子弹消耗完毕之前也不要用微型核弹轰击那处陡坡，先就这样吧……妈的，电浆手雷无法使用，不然那数颗电浆地雷或者定时炸弹，威力就不输于这微型核弹的了，或许是霸王的管状脉冲弹射枪，那威力也巨大得完全可以无视虫子们的数量，即使遇到坦克虫也不怕，我的虎魄完全可以轻易将其斩杀，妈的……”
　　王侠也是苦笑了起来，那电浆系列炸弹的威力远甚这些手榴弹之类，而且如果能够制造可以容纳郑吒五成左右内力的炸弹，其威力实在是不比这微型核弹小多少，最关键的是，微型炸弹是以爆炸和爆炸冲击波作为主要杀伤手段的武器，这样的武器威力大则大矣，但是越向周围则威力越小，说起来是波及到数百米以内，但是真正的杀伤范围也不过靠近中心的一百平米而已，但是电浆系列武器则不是如此的了，只是在电浆的移动袭击范围之内，任何生物都会瞬间被烧成灰烬，那可绝对说是多少范围就一定是多少范围的强大爆炸武器。
　　时间不停的过去，弹药剩余的数量也越来越少，所有知情的士兵们心中都完全吊起了心胆，与此同时，爬行了数十分钟的飞行虫子也终于第一次在悬崖边缘露出了头来，它们最开始还企图飞行起来，但是一旦飞行到半空三米处时就会被剧烈风流卷走，所以这些虫子只能低空滑行着向大部队袭来，这样速度的它们自然是被巡逻把守在一旁的小队所轰杀，只是飞行虫子的数量有数千之多，随着第一只飞行虫子的露头，越来越多的飞行虫子也从悬崖下露出头来。
　　“时间呢？救援飞船呢？楚轩，弹药还有剩下两百多个弹夹了！还有多久啊！”
　　郑吒已经几乎是开始大吼了起来，他从意识中的精神力扫描上观察，已经又有数只坦克巨虫向着上山通道处行来了，它们的速度虽然很慢，但是那巨大的体型和它们的特殊能力决定了一切，一旦这种坦克巨虫靠近了阵地，这就代表了阵地绝对失守！
　　“现在谈时间已经没用了，刚刚联络到了支援宇宙舰队的情况，上面说救援飞船已经派出了数十艘下来，足可以装下数万人了……真是一群白痴，若真有数万人给你们装，那还需要拼死拼活的向他们求援吗？凡人的智慧，总是让人觉得可笑……基本情况就是这样了，大约三十分钟之内，救援飞船基本上就可以从外层宇宙空间进入到大气层里，至于我们什么时候能够坐上飞船……大约三十分钟到四十五分钟之间吧，这是一个保守估计的数字。”
　　楚轩的话却并不是出现在了郑吒意识中，反而是直接响在了他身后，郑吒转过头去时，正好看到楚轩拿着两把高斯手枪站在他身后，这个男人脸上还带着些微嘲讽的笑容。
　　郑吒愕然的回望向他，好半天后才说道：“你来这里干什么？现在使用我们的武器也没关系吗？”
　　楚轩手上一抖又拿出了一把手枪，他说道：“高斯手枪和联邦制式手枪的模样很接近，除了威力以外，也只有近战才能看出两者的不同了，到现在为止，布局和安排，又或者是提高士气之类的把戏已经没有什么作用，唯一能做的就是根据惯性一直战斗下去，或者在这最后的时刻被虫海所淹没，虽然我个人是很不喜欢这种仿佛匹夫一样的战斗方式，但是到目前为止也没别的什么好办法了，那就选择战斗吧……”
　　郑吒哈哈笑着拍了拍他的肩膀道：“又开始说凡人的智慧了……算了，你的高斯手枪既然可以使用，那么你就多杀一些地行虫子吧，不过不要太早使用那什么枪斗术的技巧，你似乎无法在那种状态下坚持太久吧。”
　　二人说话间，忽然又从阵地上方数十颗蜘蛛型虫子飞了过来，阵地上的士兵们还没来得及反应，一颗微型核弹已经越过射了过去，顿时从天空上爆发出了耀眼的光芒，当光芒闪过之后，三颗圆球依然坠落在了地上，接着它们浑身一弹，马上就变成了舒展开身躯的蜘蛛型虫子，郑吒和楚轩对望了一眼，二人各自分头向蜘蛛型虫子冲了过去，一人近战一人射击，在三只蜘蛛型虫子造成大规模破坏之前，二人已经将这三只虫子击灭在了阵地中，虽然如此，却也死伤了足有十多名士兵。
　　郑吒还没来得及松一口气，王侠的声音却传了过来道：“还有五枚微型核弹了，再多来几次蜘蛛的袭击，我们就将没有微型核弹进行反击了。”
　　郑吒看了看阵地上的士兵道：“不要再使用微型核弹了，蜘蛛型虫子就让它们抛落过来吧……楚轩，别的几个队伍全都派过来，要开始使用石头进行攻击了，另外有被蜘蛛型虫子杀伤士兵马上替换上去……大家拼命吧。”
　　楚轩点点头就向队伍后方走去，不过他边走还是边说道：“还记得我之前的提议吗？当我们已经陷入绝境的地步时，你就去攻击另一只团队吧，将他们要么杀掉，要么活捉，要么重伤，只要我们有人质在手，想来虫子们对我们也该有些顾忌，虽然这样做的成功可能性不足三成，但是总比坐着等死的好……”话音未落，楚轩已经去得越来越远了。
　　郑吒苦笑着看向了阵地外，在那里的虫海依然不停不止，仿佛无穷无尽一样的向阵地袭来，而坡度越来越高的同时，坡度离阵地也已经向前推移了百米左右，双方只相距四百多米了，而弹药……已经不足一百个弹夹了。
　　郑吒果断的命令所有士兵停止了使用弹夹，除了留下五十个弹夹以外，其余弹夹全部给了巡逻队们，让他们拿去对付其余爬上来的飞行虫子了，接着就是数个小队连排着递送岩石块与将岩石块推下了山脚，在此之前，郑吒还让王侠对着那陡坡处使用了两颗微型核弹，终于是将这虫尸陡坡给炸塌了下来，趁着这微型核弹的威力作用，让虫子离山顶还很遥远时，士兵们将一块一块近圆形的巨大石块给推下了山去。
　　巨大石块顺着斜坡向下滚去，速度也是越来越快，待到石块滚出百米之后，其落势已经无可阻挡，地面上的虫尸被压成了肉泥不说，第一堆正面被这些巨大石块碰着的地行虫子们，它们马上就被撞得了四分五裂，甚至连数只喷火虫都被巨石给撞翻在地，这从山顶滚落的巨石威力大得惊人，一时间不知道有多少虫子被巨石所击杀，总之，虫子全被赶到了离阵地七八百米之外了。

第三章 血战与回归（三）
　　“坚持！还有十几二十分钟时间了……坚持下去！”
　　郑吒大声对周围士兵们吼叫道，同时他狠狠一脚踢在了面前一块四米多高的巨大岩石上，接着，这块巨大岩石也顺着坡度滚落而去，因为这块岩石的质量实在是非常巨大，这一路滚下去的声势实在是太过骇人了，就仿佛压路机一气压过一般，任何阻挡在这块巨岩面前的东西都会被撞得粉碎，这巨大的威力实在是太过骇人了。
　　众人的视线都随着巨岩不停向下看去，而在这个危急紧要关头里，众人却都忘记了是郑吒一脚踢去将那岩石给踢向山脚下的，这力量却也是夸张得紧的，普通人别说是有这么巨大的力量了，光是狠狠一脚踢去，很可能连骨头都被震断几截了。
　　巨大的岩石一路无所抵挡，不知道压死撞翻了多少地行虫子，它一路滚过的地方全是虫子绿色的肉泥与血液，直到它狠狠撞在了一个坦克巨虫张开的防护层上时，这块巨大的岩石才总算是停止了下来。
　　郑吒吸了口气大声对周围人吼道：“继续投掷石块，不能杀掉大虫子也至少要阻止它们靠近，大家拼命了啊，救援飞船还有十分钟左右就要赶到了，在这个关头死了不觉得冤枉吗？继续投啊！”
　　即便郑吒如此的说，但是士兵们毕竟不是像他这样的超强身体素质，本来已经经过了二十多小时的连续战斗，这些士兵们早已经是疲惫不堪了，此刻又在开始搬运石头和投掷石头，这些黑色岩石的硬度和质量都很巨大，一块一米多直径大小的黑色岩石居然要三个人去抬才能抬动，虽然滚起来的威力也比普通岩石大得多，但是总归而言，这千多人的速度终于是开始慢了下来，而在山脚下，那些虫子们又开始慢慢聚集了起来，它们一米一米的向上涌动着，仿佛潮水和海浪一般，那一波一波的数量足以让人看得心都麻木冰凉了。
　　郑吒心里越来越发凉，他一直都站在阵地最前线，每一次都是狠狠将岩石向山脚下踢去，在那山脚下的坦克虫又开始慢慢向山顶行来，这些岩石对付普通的地行虫子或者是喷火虫还好说，但是对付坦克巨虫就根本不可能了，眼看着坦克巨虫从远处数千米外一步一步行来，郑吒的内心也越发焦急起来。
　　就在这时，远处的霸王和另一名士兵刚抬起一块黑色岩石，他们还没将岩石投掷出去，霸王却猛的软倒了下来，那块岩石也狠狠压在了他的大腿上，顿时这个汉子就痛苦的嘶吼起来，郑吒反应最快，他连忙跑过去一把掀开了岩石，接着急急的对霸王说道：“怎么样了？霸王！你人还好吧？”
　　这个俄罗斯汉子已经是痛得满脸冷汗，他苦笑着说道：“不行了，浑身上下一点力气也没有，这下连小腿骨也被压断了……郑吒，在这个关头拖累了你，我……”
　　郑吒知道这个汉子早就已经是支撑不住了，他可没有郑吒那十倍于普通人的身体素质，也没有内力或者血族能量，他不过只接受了龙血的强化而已，总体而言也就比普通人强了两三倍罢了，但是他却足足在这里支撑了六七个小时，不停发布命令不说，还要全神贯注的面对无穷无尽的虫海袭击，如果不是他的话，这个阵地说不定早已经被虫族冲了进来……
　　郑吒拍了拍霸王道：“说这些话干什么？妈的，好好活下去，兄弟们说好了的，我们要一起活下去……这里就全部交给我吧，那边两个，对，你们把他抬回中间伤员中去……霸王，我们一定可以活下去！”
　　这个汉子还想说些什么，郑吒却从怀里掏了包香烟给他道：“去抽两根香烟止止痛……”说完，他头也不回的向阵地上走了过去。
　　虽然他话是那么说，但是……真的可以活下去吗？
　　郑吒眼看着山脚下那无穷无尽的虫海，再看看身边已经开始喘息的士兵们，他心里也越发低沉起来，好几次他都想拿出绿魔滑板和虎魄刀顺着精神力扫描飞出去，直接去攻击那只队伍的所在，只有那只队伍才知道脑虫在那里，然后就去逮住脑虫……
　　“呼，救援飞船啊，真的还不来吗？”
　　郑吒抬头看了看天空，他又看向了山顶通道处，因为投掷岩石的速度不停下降，虫子们又从近千米外围了上来，虽然每一波的岩石都会杀掉大量的虫子，但是这些虫子的数量实在是太过骇人了，渐渐的，它们又一次回到了五百米的拉锯线上，而且随着坦克虫的不停靠近，再其后的虫子们也向阵线处不停靠近了过来。
　　“弹药没了，郑吒，杀掉了数千只飞虫后，大约还有两百多只飞虫已经没有弹药来对付它们了，我已经命令后续一千人向悬崖边缘行去，没办法，只能使用近身战斗……”
　　楚轩的声音又一次响在了郑吒的意识中，坏消息接二连三的传了过来，郑吒感觉都有些麻木了，特别是眼看着坦克巨虫离阵地已经不足两百米时，看着其后密密麻麻张牙舞爪的虫子们，他的心也渐渐沉了下来，左手不停的颤抖着，好几次都差点从其中抽出了虎魄刀来，被虫子们围攻压抑得够久了，他真恨不得使出“毁灭”将那坦克巨虫给撕成碎片……
　　“轰！”
　　一阵轰鸣声响，所有人都不由自主的抬头看向了天空，数十艘巨大的飞船破开云层出现在了所有人视线中，这数十艘巨大飞船在刚破开云层时就四散开来，其中越十艘左右的飞船向这山顶上飞了过来，所有的士兵们都愣了好几秒，接着所有人都开始大声宣泄和欢腾了起来，其中无数人开始痛苦着，而在阵地处的士兵们仿佛被注射了兴奋剂一样，已经迟钝起来的身手又一次变得疾迅起来，几个人合作着搬运石块，投掷石块，将巨大的黑色岩石向着通道下方投去，虽然无法伤害到坦克巨虫，但是却可以阻缓它的行进速度，这时众人心里已经只有一个想法了，拖延时间！直到救援飞船降落为止！
　　郑吒心中也是松了好大一口气，特别是当他看到这救援飞船的大小时，估计一艘飞船就可以乘坐一千余人，这些救援飞船足以将他们都运送回宇宙上了，换句话说，一旦飞行起来后他们就能安全下来……
　　楚轩的声音却猛的传了过来，这个男人冷冷的说道：“郑吒！将五十个弹夹发放给五十名士兵，让他们过来救援飞船降落处！快点，这些弹夹就是这个时候使用的了！这时候是最危险的时候，任何人都想要急切的进入到飞船里，不能在这个时候产生任何骚乱！否则我们就全死定了！”
　　郑吒心中一凌，他马上让五十人去拿到了剩余的五十个弹夹，然后赶去山顶中央，而果然如楚轩所预料的那样，在第一艘救援飞船降落下来后，在阵地上的千多人动作却又迟钝了下来，他们不停向那队伍最中央回望过去，而坦克巨虫离阵地已经只有六七十米左右了，众人甚至都可以看到那些张牙舞爪的虫子们，它们的数量可是远远超越了士兵们的数量……
　　“不要停！继续给我抛弃！王侠，对坦克巨虫后面使用微型核弹！大家千万不要退，这一退我们就全死定了！”郑吒站在队伍中大声吼道，同时他又是一脚踢向了一块巨大岩石上，将这块岩石给踢飞向了山道下方。
　　王侠闻言马上就取来微型核弹向那坦克巨冲后面轰击而去，一道闪光之后，除了坦克巨虫和它防护罩内的数十只地行虫子以外，别的虫子都已在两三百米开外了，而且由于火焰团还在燃烧，那些虫子短时间内根本无法靠近过来。
　　可是虽然郑吒是如此的说，还是有几名士兵开始向后跑去，因为随着第一艘救援飞船降落之后，第二艘和第三艘救援飞船也同样降落了下来，这样逃生的机会将是大增，没有人能够抵挡得住这样的欲望，特别是在眼前这样的环境中时。
　　随着前几个士兵的逃跑开始，越来越多的士兵开始向后跑去，而郑吒怒吼一声就运行轻功冲到了最先逃跑的几名士兵前，在他们反应过来之前，郑吒已经狠狠将他们踢翻在地，其中一人更是被他用锐利爪子给刺穿了胸膛，他大声吼道：“跑的人以军法处置！谁还敢跑？”
　　那些逃跑的士兵大约有四十余人，他们对望了一眼，其中十几人都面露出凶光，这十几人大声吼叫着向郑吒冲了过来，毕竟站在他们面前的郑吒是个手无寸铁，甚至还有一只手臂断了的，全身也都是伤口的废人，可是他们刚来得及冲上去，每一个靠近郑吒的人都会被他狠狠一脚踢中头颅，接着整个人就爆头而死了，这一切都不过发生在十数秒间而已，待到逃跑的人停下来时，他们才恐惧的发现地面已经有着数十具尸体了，每一具尸体都是被一脚踢死的……
　　“我说了！逃跑者死！你们谁还他妈的想死？”
　　郑吒心头也是暴虐心火大气，他踩着一个还没死透的士兵，在这名士兵的呻吟声中，他竟然扯着士兵的头颅用力一撕，将这个士兵撕成了两段，鲜血淋得他满身上下都是，而那些逃跑的士兵们马上就向阵地跑了回去，他们再没胆子看向郑吒，而是疯狂的举起石头向山脚下抛去……这时，第四艘救援飞船也降落了下来……

第四章 造势（一）
　　郑吒脑海里一直连接着詹岚的精神力扫描，特别是对于下方的虫子动向，另一只团队的位置所在，峭壁上的飞行虫子，还有就是各处救援飞船登陆时的情景，在楚轩的带领下杀掉了近百人之后，登船顺序终于是确定了下来，按照这一顺序，所有人都安静而急步的向船上登去，而每一艘船上还有一百名前来支援的士兵们，他们是没有经过什么战斗的支援士兵，所以在见到楚轩所带领的人那铁血镇压下，这些人马上就被狠狠震了一下，接着他们也听从楚轩的调遣，开始配合着给疲累的士兵让路，同时也开始护卫四周峭壁附近。
　　相比于阵地正面即将被破的情况，峭壁四周不停冒出的飞行虫子们却是更加可怕得多，在没有弹药的近战攻击中，人类必须要以十倍甚至更多的数量去和虫子拼命，这样大的消耗很快就引得士兵大溃退，这时的士兵毕竟已经不是数千年时冷兵器时代的士兵们了，在没有弹药和武器的情况下还想要他们拼命战斗，这本就是一件不可能的事情，而且附近领导他们的人还是零点，这个男人对军队方面实在是不怎么熟悉，所以当大溃败开始时，已经大约有上百只飞行虫子出现在四周边缘处了。
　　这些飞船上下来的救援士兵们，在楚轩的带领下开始向四周的飞行虫子发动了攻击，而之前已经任由军队交给郑吒四人的那些尉官们，在此刻危险关头竟然也都站了出来，分别带领一些小队去围攻飞行虫子们，不过他们居然还听从着楚轩的安排，在之前数小时的战斗中，这些尉官已经明确知道了他们与郑吒四人的差距，无论是执行军法的严厉度，还是各种调配安排和阵地防守，他们差了都不止一些，所以在这紧要关头里，什么军衔之类都是假的了，关键的还是有能者居上位。
　　除了四周峭壁上越来越多的飞行虫子以外，阵地正面处也终于被攻破了，当那只坦克巨虫一步一步来到关头处时，它巨大的双钳已经舞动了起来，而郑吒也终于大声吼道：“后退！所有人向山顶中央的救援飞船撤退！”
　　所有士兵如蒙大赦，全都开始疯狂向山顶中央的救援飞船跑了过去，而郑吒连忙对王侠吼道：“发射，王侠，剩下两枚微型核弹，全都向坦克虫后面的虫群发射，一定要阻止大量的虫群靠近！”
　　王侠点点头，他抬着肩扛式微型核弹发射器，就这么向着坦克虫身后的虫群发射而去，一道剧烈的闪光之后，王侠抛下这个肩扛式微型核弹发射器，又弯腰向地面上的另一个发射器拿去，可是就在他弯腰时，紧跟在坦克巨虫身后的地行虫子们已经疯狂的扑了过来，此刻坦克巨虫离王侠也不过只有五十米左右，虽然坦克巨虫速度不快，但是它身后的十多只地行虫子们的速度却是快极，几乎眨眼之间就冲到了王侠面前不远处，同时，一个人影也挡在了王侠面前。
　　郑吒大声吼道：“王侠！赶快把微型核弹射击出去！我也挡不了这些虫子们多久！”
　　王侠本来就是一个性格坚毅无比的特种部队士兵，在那十多只地行虫子冲出来的时候，他闻言后马上就放松了身体，整个人全神贯注的将注意力集中在了发射器上，在郑吒迎向那些虫子们时，王侠手中的发射器也扣动了扳机，最后一枚微型核弹向着那火光后面射击而去，然后王侠抛下发射器就大吼道：“走啊！郑吒！快走啊！”
　　郑吒正持着一根利爪狠狠刺向一只地行虫子的双齿间，在那利齿合拢起来之前，他的双手已经从利齿间拔了出来，然后他灵活的闪开了一只虫子的双齿攻击，脚下一蹬又扑了上来，狠狠一脚踢在这虫子的脑袋上面，这一脚的威力竟然将虫子的外壳都踢得了粉碎，那浓稠的绿色液体也从虫子的脑袋上涌了出来。
　　郑吒也听到了王侠的声音，但是此刻他被十多只虫子缠绕着，那里可能还有时间从里面跑出来啊，他也只能拼命吼道：“王侠！你先跑，你和虫子近战就会死，相信我……这是命令！”
　　王侠迟疑了一下，然后转身就向救援飞船处跑了去，而这时第一艘救援飞船已经开始起飞，许多士兵们都在大声欢腾着，只有郑吒在远处不停和虫子们游斗，边打斗他边向救援飞船方向跑去，而这些虫子们的灵活度也不是吃素的，攻击力和利齿也非常恐怖，在这样边打边逃中，郑吒身上已经被撕扯下了好几大块皮肉。
　　“啪啪啪！”
　　一阵点射的枪声响起，紧跟在郑吒身后的两只虫子顿时被打翻在地，郑吒慌忙回头一看时，这两只虫子都是被击中眼睛而死，就在远处一艘救援战舰旁，零点举着一柄连忙普通制式武器，他单眯着眼默默瞄准着，同时，他的声音也透过意识传递到了郑吒的脑海中：“一直跑！不要停，我会帮你射击掉这些虫子！”
　　郑吒闻言深吸了口气，他再不躲避虫子的攻击，而是运行轻功疯狂的向零点所在的救援飞船跑了去，任凭自己的后背完全交给了那些虫子们，在听到脑后传来的破风声时，他明知道那是虫子的爪子攻击，他也丝毫不回头闪避，而是把自己的安全寄托在了对零点的信任上。
　　果然，零点并没有辜负他如此的信任，在这只虫子还没来得及攻击到郑吒之前，零点手中枪械的子弹已经轰穿了虫子的眼睛，而经过这一两秒的疾跑，郑吒已经离虫子们有五米开外了，他全力奔跑的速度绝对比地行虫子们快得多，所以这一瞬间的缓冲之后，他已经是彻底脱离出了危险区，接着，零点旁边呆滞着的许多士兵们，他们这才回过神来举起了手中枪械，在集中了优势火力时，这十多只虫子们顿时被扫射成了马蜂窝。
　　郑吒迅疾的跑到了零点身边，他一把拉住零点问道：“大家呢？你怎么还不上飞船？詹岚，把团队所有成员的位置标示出来！”
　　詹岚显然一直都在关注着郑吒的安危，当郑吒说出这番话后，她马上就将所有团队成员的位置都扫描了下来，然后将这些图象连接到了郑吒的脑海里，除了霸王已经上了飞船以外，詹岚和罗甘道就站在郑吒的不远处，他们正默默的跟在一群普通士兵里向船上登去，看着这名额数量，大约数十秒后他们也能登上第二艘救援飞船吧，这也是之前楚轩告诉他们的话，低调，不引人注意，让另一个团队不知道他们的所在……
　　郑吒看到二人即将登上救援飞船，他也是松了一口气，接着他又看向了楚轩所在，这个男人正站在第三艘救援飞船上指挥着士兵登上飞船，王侠正和他站在一起，最后剩余的就是他和零点二人了，零点默默的将枪给回了一名救援士兵，然后他也排在了登上第二艘救援飞船的队伍中。
　　直到这时，郑吒才是真正松了口气，那只坦克虫离众人尚有数百米远，它的移动速度极慢，而在山脚下的虫子们移动速度虽快，但是却因为两颗微型核弹的攻击而断了上山的道路，只需要救援飞船及时起飞，众人就能安全的回到宇宙之中了。
　　就在这时，一名士兵急忙跑到了郑吒身边，他敬了一军礼道：“长官，赖奇中尉要你现在就登上第二艘救援飞船，他说你需要紧急治疗……”
　　郑吒这才看到他身上已经满布伤口，凝固了的鲜血几乎将全身染红，普通人若是处在如此严重的伤势中，那绝对是早死的了，所以他也只能自嘲的笑了笑，接着就转身向第一艘救援飞船走了去，这可能也是军官的特权吧，绕过了排队的队伍，直接从队伍旁边走入到了救援飞船之中，而那些排队的士兵们什么都没说，因为他们已经认出了这名单手骨断了的士官长，就是他拯救了陷入绝境的军队……这已经是士兵们心中的共识了。
　　救援飞船内部极大，不然也不可能容纳得了一千余人的士兵，整个飞船内部一共分为了四层，军官们所在的位置正是第三层，郑吒随着那名士兵乘坐上了电梯，当电梯到达第三层时，整个飞船开始缓慢的颤抖起来，那士兵连忙说道：“终于开始准备起飞了……”
　　郑吒慢慢走到窗户边看了出去，这艘飞船在颤抖中终于是离地而起，而在郑吒的意识里，团队七人也都是乘坐在了救援飞船中，一人在一号飞船，四人在二号飞船，二人在三号飞船，当他看到三号飞船也顺利起飞后，他心中大石这才总算落地，就在他准备收回视线时，余光处却正好看到那坦克虫已经离第四艘救援飞船很近很近，在救援飞船准备起飞时，这只坦克虫的外壳已经竖了起来，接着，蓝色光圈大作，将救援飞船四分之一也包拢了进去……

第四章 造势（二）
　　“那是什么？”
　　郑吒和在第三艘救援飞船上的楚轩同时自言自语道，他们连忙仔细看向了正准备离地起飞的第四艘救援飞船，在那蓝色光圈将救援飞船四分之一也包拢进去，大约就这么持续了半秒钟左右，接着那艘救援飞船马上就轰然倒地，那蓝色光圈包拢进去的那一块船体竟然整个从飞船上切割了下来，就仿佛是被激光切割下来一样整齐，这蓝色光圈竟然除了防御攻击以外还有这种功能，能够将一件物体给切割开来，只要被这光圈划过的地方，那就绝对是像被激光线条划过一样平整齐滑，所以失去了四分之一船身的第四艘救援飞船已经无法飞行起来了，随着它的落地，在天上的数艘救援飞船却是越飞越高，所有能透过窗户的人都能看到，随着火焰的熄灭，无数虫子开始涌进了山顶，除了坦克巨虫的攻击以外，这艘救援飞船……很快被虫海所淹没了……
　　郑吒看得心中暗惊，幸亏团队的人都是乘坐了前三艘救援飞船，若是乘坐了后面的救援飞船的话，这么远距离根本是连去挽救都来不及，所以他在暗惊的同时，心里也是暗暗的庆幸和叹息，然后他只觉得眼前一黑，整个人就向地面软倒而去。
　　也不知过了多久，郑吒这才默默张开了双眼，首先入目的却是一片朦胧的水色，而且他张开眼时还觉得眼睛有些刺痛，他连忙眨巴了几下眼睛，这才总算是适应了这奇怪的环境，原来他正整个人泡在液体中，鼻子处插着两根吸气导管，而他的右手臂还有些隐约刺痛苦，看过去时，却看到两根奇怪的仪器正在不停修复他的右手臂，那处的伤口正在不停复原之中。
　　这个情景他在电影里也曾经看到过，那就是原电影男主角强尼·瑞哥被刺穿了大腿后，他也泡在这样的容器里接受治疗，不得不承认一句，这个时代的军事素质虽然垃圾，但是科技程度和民用技术却是已经成熟，绝对属于是高科技世界的范畴了。
　　就在郑吒张开眼后，这容器马上响起了滴答声，顿时就有两名护士的女人跑了过来，她们仔细看了看容器外的数据表，接着又友善的对郑吒笑了笑，直到这时，两名护士才慢慢的离开远去。
　　郑吒还没来得及有什么动作，楚轩的声音却透过意识传了过来道：“郑吒，什么动作也不要做，仔细听我说……我们现在还在救援飞船上，大约还有二十分钟就可以到达支援宇宙舰队那里了，经过刚才詹岚的精神力扫描后，已经确定这三艘救援飞船上没有精神力控制者存在，但是我们却不知道那宇宙舰队处是否有精神力控制者了，如果有的话，那么当我们用心灵锁链或者精神力扫描时，另外的精神力控制者就能发现我们，所以我们去到宇宙舰队里后就不能使用精神力的各种技能了，这是其一……”
　　“其二，我们团队已经暴露出来的四个人分别是你，我，霸王，王侠四人，有可能暴露了的是零点，而没有暴露痕迹的只有詹岚和罗甘道二人，罗甘道是特殊战斗者，没有机器人的情况下战斗力极弱，而詹岚则丝毫没有战斗力，不过这是我们团队里的事情，对方团队并不知道我们的情况，而且他们的队伍人数也不一定只有七人，所以以他们团队人数为基本来进行推论，我们团队至少有两名以上成员不为他们所知，这也是我们不受到攻击和不平安排的唯一一个保证，那就是未知团队成员的存在，这个保证必须保持下去……”
　　“其三，我们团队已经被他们所知的有四人，而我们对于另一个团队则是完全无知，这是我们处在绝对劣势的情况，但是同样的，作为三个团队中最强的团队，这其实本就已经是一种‘势’了，那就是‘主神’承认的最强，无论另一个团队是否同意这个承认，但是他们都会下意识的拒绝和我们正面对抗，或者说是回避和我们正面对抗，这也是我们的优势，所以我们可以肆无忌惮，只要不是将联邦政府牵连在内，比如使用超过这个时代的高科技武器之类，那么在普通状况下我们可以近乎肆无忌惮的寻找他们，而他们却必须隐藏自己，这是我们的优势……”
　　“以上三点，是这次智战的基本三点，接下来就要靠我们随机应变了，因为无法依靠精神力的心灵锁链技能进行联络了，所以我们必须寻找另一个联络方式，这个联络方式也只有我们才知道……现在，詹岚，你把我意识中的这些东西分布到所有人的意识中，大家必须牢牢记熟，还有二十分钟，能记多少算多少，最关键的是以下几个单词……”
　　与此同时，在支援宇宙舰队的某一只战舰的军官房间中，一名金发青年边吃着巧克力边喃喃的说道：“……这就是我们的劣势了，那就是正面应战，我不管你们是怎么想的，不要和中洲队正面作战，特别是在暴露自己身份之前，千万不要试图用武力去战胜他们，这样一来反而很可能会陷我们团队到险境之中……要依靠我们的优势来打败中洲队，最好能够全歼了他们……另一只团队就没什么值得担心的了，那最弱的森洲队……”
　　这时，一个金发少女胆怯怯的说道：“可是……我们不能和中洲队和平相处吗？他们既然是我们当中最强的团队，那么自然也就知道许多我们不知道的恐怖片秘密，用我们的‘势’去交换他们的情报怎么样？然后双方合作着去消灭森洲队……”
　　金发青年咬着牙狠狠扳断了手上巧克力，他舔了舔手指道：“不要那么天真了好不好？你以为最强的团队会是仁慈的弱者吗？记住吧，只有弱者才仁慈，那是因为他们没有做恶的力量，也无法成为强者，所以才只能成为善良的弱者罢了……如果要交换中洲队手上的情报，那么我们首先要做的就是和他们接触……派谁去接触？如何接触？你敢肯定派去接触中洲队的人不会被杀掉？我们不能随便和他们正面冲突，他们却并没有这样的担心，只要能够和我们战斗，在任何地方他们都很可能打败我们……而我们呢？在完全获得了中洲队人数和人数资料之前，我们能够对他们怎么样吗？”
　　一名中年壮汉呼了口气道：“没懂你的意思，尼奥斯，为什么我们不先解决掉这四个人呢？这样中洲队的实力不就弱于我们了吗？”
　　金发青年尼奥斯冷笑着说道：“你是白痴吗？中洲队究竟有多少人我们不知道，他们还剩下的人具有那些力量我们不知道，具备那些技能我们也不知道，杀掉这四人，我们就会露出破绽和痕迹，因为上层军官发出的命令是会被记录下来的，如果他们剩余的人力量依然比我们强呢？那时就是强的他们反而躲在了暗处，而弱的我们反而是处在了明处，懂了吗？白痴，这样一来我们离团灭也就不远了！”
　　中年壮汉也不生气，他笑了笑继续说道：“那尼奥斯你觉得应该怎么办？”
　　尼奥斯从他怀里抽出了一块巧克力边吃边说道：“还是按照之前的计划，发挥出我们的优势，躲在暗处将他们全部人员都查找出来，直到中洲队所有成员都被我们所知晓之后，然后就该收网了……哈哈哈哈，将中洲队的人全部都杀光吧！”
　　郑吒等人并不知道另一只团队所发生的事情，他依然还在和楚轩商量着该如何发挥自己团队的优势，而避开“势”方面不足的劣势，楚轩淡然的说道：“除了要从蛛丝马迹中寻找出对方，与他们斗智以外，另一个关键点就是造势了，既然我们的‘势’不足，那么就用造势的方法把我们的‘势’提高起来！知道了吗？英雄……”
　　“英雄？”郑吒奇怪的问道。
　　“没错，英雄！”
　　楚轩肯定的说道：“一场持久战争中，什么东西是最让指挥者头疼的事？不是军备，也不是后援，而是士兵们和人民们没有了打下去的欲望，所谓哀兵必胜，其实也是这种欲望的一种体现，用哀伤来引导出他们打下去的欲望，所以才有了政府前段时间关于陨石的报导，这也是哀的一种表现，于是有了第一场战役，但是却立即遭到了惨败……那么他们要如何才能重新将这种欲望引导出来呢？那么就只能靠英雄了……”
　　“军队高层或者说政府高层会塑造一个或者一批英雄，而从目前来看，这些英雄人选只有活下来的我们或者是那些逃跑的战舰船员们了，但是他们是逃跑！我们却是坚守了七小时的胜利者，高下立分！而且我们还是这一批活下来的老兵们已经认可了的英雄和军官，于是……”
　　“我们就是英雄，政府一定会这么做，当我们身上的光辉已经超过了那个团队所拥有的‘势’的力量时，我们就有了寻找出他们的契机，也有了和他们对抗的机会……”

第四章 造势（三）
　　郑吒和楚轩的对话在救援飞船离宇宙舰队还有五分钟路程时就已经停止了下来，虽然在宇宙空间里飞行五分钟也已经是很长一段距离，对方不大可能会有如此强大的精神力控制者，但是不怕一万就怕万一，对方发现了他们并不存在，反正他们已经是被对方所知道的五个人之一了，最怕的是对方发现了詹岚的存在。
　　除了极其强大的精神力控制者以外，普通的精神力控制者基本都是无甚战斗的人，战斗力而言甚至可能弱于普通人，所以当对方知道了詹岚的存在后，他们很可能会直接对詹岚进行监视控制起来，以此刻来胁迫整个中洲队都有可能，要知道，精神力的人才实在是所有人才中最为稀少也是最为珍贵的一类。
　　（其实，对方有没有精神力控制者还是两说呢，如果他们没有精神力控制者的话，那掌握着精神力扫描的我们，不是可以很容易就找出对方的所在了吗？）
　　郑吒心里虽然如此在想，但是他也知道自己不过是有些异想天开罢了，对于进入团战的团队，首要就是要足够强大，如果连一些普通的恐怖片都无法度过，那么这样的团队根本是连进入团战的机会都没有，而精神力控制者可以说就是这样一个衡量的标准，这个团队强大与否，除了其团队配合的水平与解开基因锁的人数以外，精神力控制者的强弱是一个重要无比的衡量标准，那一方的精神力控制者占据绝对的优势，那一方就可以完全站在优势面对另一方进行攻击，就是如此而已。
　　郑吒躺在液体中慢慢闭上了双眼，他脑海里不停回想着楚轩那边传过来的一些象形文字的写法，这些象形文字是他们在神鬼传奇世界的那古玛雅遗迹里找到的象形文字，本来只有不死祭祀伊莫顿才知道这些文字的意思，但是当时楚轩曾经向伊莫顿学习了这种象形文字，并且还记录下来后回到“主神”空间里继续学习，刚才楚轩正是将这文字给予了众人，虽然只是一些重要的常用单词，比如使用，比如隐藏，比如精神力，比如战斗，比如逃跑，比如屏蔽之类的话。
　　“记住了，这些象形文字可以在任何情况下写下来，比如在食堂中，比如在墙壁上，总之随时的胡乱去写，以此来作为线索引出另一只团队的所在，如果他们也在寻找我们的话，那么肯定会非常注意这些象形文字的意思，而我们也可以趁机找到他们的所在与人数等等，其次就是打乱他们的思维，让他们不知道我们会干出些什么，太多的信息让他们以为我们有什么大行动，或者是已经发现了他们之类，可以让他们在焦躁中露出破绽，大家记得，如果是胡乱写的象形文字的话，就以‘交给’，‘不要’，‘拿出’这三个单词作为结尾，如果是结尾必须是这三个单词的真正留言，那么就连续写两遍这单词……”
　　郑吒当时的回答是：“可是这么复杂的象形文字，你确认霸王，王侠他们可以在这么短时间内学习好吗？这根本不可能的吧？”
　　楚轩却是肯定的回答道：“是的，根本不可能在这么短时间内学习好，所以我要教导的人其实是你，詹岚，罗甘道三人，进入解开基因锁状态后，学习能力可以达到很夸张的地步，而其余三人只需要知道这是我们写出来的象形文字就好了，然后别的事情就需要我们考虑如何运用我们的优势，避免我们的劣势，分析出任何可能性后去找出另一只团队了……”
　　（找出另一只团队吗？还真的是……超级困难的任务啊，不过我们团队里有楚轩，所以应该没什么可值得担心的了吧？）
　　想着想着，郑吒又一次在液体中沉睡了过去……
　　不得不再一次承认，这地球联邦的军事素质虽然不怎么样，但是科技和民用技术确实已经达到了未来程度，在这容器中待了数小时之后，再加上郑吒本身那夸张的恢复力，他的身体已经是恢复完好，连右臂那骨创伤也完全修复了过来，而这时，远征军士兵们也从救援飞船上来到了战舰中，这些士兵们一下了救援飞船，之前已经大哭过一次的他们，居然又有许多人嚎啕大哭起来，那些受伤的人更是被医疗兵们抬到了医疗室中，要么是包扎，要么是侵泡修复容器，总之，十多万的军队中，唯一活下来的这数千人仿佛受到了英雄一般的待遇。
　　“没错！他们就是英雄！”
　　“当战舰群抛弃他们的战友逃跑时，当支援战舰一直未曾到达时，当十万人已经在一个多小时内被虫子们杀光时，这只部队居然越过了数十里的路程，然后再一处高山上坚守了七个小时，军方高层初步估计，他们至少消灭了三十万数量以上的虫子，是的，各位观众们没有听错，他们都是英雄！他们为战死的战友们报仇血恨，他们没有辱没我们人类的名称，他们是我们人类里真正的英雄！”
　　这只支援宇宙舰队有八十二艘宇宙一级战舰，十七艘宇宙特级战舰，其余辅助战舰不计其数，其规模已经超过了第一次降下作战的宇宙战舰数量，其中宇宙特级战舰更是具备轨道轰炸的武器规模，可以说，这只舰队已经是集中了联邦政府最后武力的舰队了。
　　在舰队上除了有军人与政府高官以外，还有许多从地球联邦过来的记者们，他们喧闹的对降下作战幸存者们进行采访，而在得到了大量事实数据之后，虽然一些数据实在是让军方面上无光，比如死亡数目，比如战舰群的不战而逃等等一切，但是也有让军方恨不得马上给全人类看的数据，比如郑吒等人所领导的数千人大逆袭，在短短七小时以内，消灭了三十万数量以上的虫子，为军方那一个多小时被消灭了十万以上士兵的数据狠狠扳回了一程，所以军方才放心大胆的开放了新闻管制，让这些记者们随意去采访活下来的士兵们。
　　在这些士兵们嘴里说出来的话，除了最多的大骂军方高层是猪猡以外（军方高层只能苦果自己吃），提到最多的就是那四名集合了果断，坚毅，勇敢，智慧于一体的郑吒士官长与他挑选出来的三个队长了，所有人都肯定的回答，若是没有四人的话，则整只军队只可能会被全灭死亡，所以他们的性命与其说是被政府所救出，倒不如说是被这四人救出的更合适一些。
　　“……所以说，还是可以看得出来我们人类是一个永远不会缺乏英雄的种族，相比于虫族那样只会使用身体的野蛮种族，我们人类更多的是高尚的精神与意志，你们肯定难以想象吧，一个手臂骨被刺穿了的人，竟然可以站在前线指挥部队达到六小时之久，这就是拯救了我们军队的英雄人物……郑吒！但是非常可惜，从军方给出的消息来看，我们的英雄因为受伤太重，精力付出太大，当整只军队一脱离险境，他马上就晕死了过去，这样高尚的军人，就是护卫着我们人民和政府的军人……想他们致敬吧，各位！”
　　“啪！”
　　在军官休息室里，一名金发青年拿着巧克力默默的吃着，他正在看着电视里对于军方第一次降下作战的新闻报导，但是这电视却突然被一只小手所关闭了，他转过头去狠狠一瞪，那是一名十一二岁的小女孩，她正拉着他的衣袖可怜兮兮的看着他。
　　“尼奥斯哥哥，雪儿不习惯不能使用精神力扫描，总觉得好像眼睛看不到了一样，好无聊啊，哥哥不要再看电视了，陪雪儿打扑克吧。”小女孩可怜兮兮的说道。
　　尼奥斯皱着没有狠狠甩开了小女孩的小手，但是这个小女孩却居然嘻嘻笑了起来，又一次扑到他面前抓住了他的袖子，她笑嘻嘻的说道：“陪我玩嘛，陪我玩嘛……”
　　尼奥斯有些苦恼的挠了挠脑袋，他狠狠将巧克力塞到了嘴里，然后才说道：“雪铃儿，我告诉了你很多遍，不要在我吃巧克力时来打搅我！下次如果再这样做，小心我打你的屁股！阿雅，把她给带出去……另外去拿一份报纸回来，我要仔细看看他们对这次事情的报导。”
　　另一个长发女孩走了过来，她笑着将雪铃儿牵了出去，而另一个黑衣瘦男子冷冷的说道：“有什么事情不对劲吗？尼奥斯，告诉我们出了什么事？”
　　金发青年尼奥斯又拿起了一块巧克力，他眼中闪动着暴虐神色的冷笑道：“你们不觉得他们太耀眼些了吗？作为轮回小队而言，即便是在普通的恐怖片世界里也会注意着不让自己太耀眼，因为这会引起很多不必要的麻烦……他们现在却是太耀眼了一些，虽然有逼不得以的成分在里面，但是……我觉得他们似乎是打算造势啊，呵呵，看来事情变得有趣起来了……”
　　说完，金发青年将整块巧克力放在牙齿上用力一扳，啪的一声脆响，半块巧克力已经被他咬进了嘴中……

第五章 不协调的队伍与……展示强大（一）
　　远征士兵们已经从克仑达都星球全数接回，整只二十万人的远征军，能回来的不足五千，全是由郑吒等人所带领的那只部队里的士兵，而且在事实数据显示上，这只部队创造了惊人的奇迹，这份奇迹足以让军方高层度过这次难关，事实上军方已经决定更换元帅等事情，但是在这只部队显示出如此强大战斗力的情况下，更换元帅的事情却被郑重讨论了起来，强调使用强力猛攻的元帅很可能会继续在任下去。
　　媒体对于这次战争的报导却出现了矛盾的两面现象，一方面是尽情报导这次军方高层的失误，不停嘲笑军方和政府的无能，另一方面则是以极夸张的语言描写着这五千人的英勇，在种族战争失败的情况下，要如何保护人类作为万物之灵的自尊呢？唯一的办法就是显示人类在这场战争中表现出来的力量与勇敢了，也只有这只军队才表现出来了力量与勇敢，所以这五千人几乎全成了勇士，每个人都得到了一到两枚的战争奖章与各种奖励，其中数百人更是成为了士官，他们将带领接下来的援军部队继续作战，但是他们提到最多的，还是以郑吒为首的那四人，他们已经被媒体称之为了奇迹四人组。
　　“很好，很强大……”
　　金发青年尼奥斯边看着报纸，边冷笑的说着话，而在他身边此刻却只有三个人存在而已，一个中年壮汉，一个少女，还有那个名为雪铃儿的小女孩。
　　尼奥斯喃喃的说道：“从某种程度上而言，他们这一步确实是做对了，他们的暴光度越高，那我们能够对付他们的可能性就越小，这就是‘势’的对比，当他们在这个世界所拥有的‘势’超过了我们现在官职的影响范围时，那时我们唯一能做的就是勉强和他们达成交换情报的协议而已，已经不能轻易消灭他们了……”
　　中年壮汉却是沉默了一下说道：“尼奥斯，这一点我很不理解，为什么你会那么想要消灭中洲队呢？从目前的情况来看，我们并非是非得拼个你死我活的生死对手，在真正的任务还没出现的现在，我们事实上可以尝试着接触一下，我想他们应该也有所顾忌的吧？而且作为最强的一个队伍，他们一定掌握着许多我们所不知道的恐怖片世界里的秘密，比如上次海洋洲队提到的两本古书的事情，或许可以从中洲队那里得到更多的这些情报吧……”
　　尼奥斯叹息了声，他冷冷的说道：“别天真了，除了他们是最强团队这个因素以外，还有一个原因……你觉得我们团队的情况如何？”
　　中年壮汉顿时就愣住了，而尼奥斯依然淡淡的说道：“这点不用我来说了吧？我来团队里来得晚，而且除了智谋以外几乎没有别的战斗力，新强化出来的三眼族血统，在初期也只是提高计算能力而已，除非是强化到A级或者双A级，否则念动力一日不出现，我的战斗力就会一直处于极低状态……除了你们三个人以外，其余的五个人却隐约分为了两派，玛尼尼和箩丝是情侣，他们向来已经习惯独来独往，另外三人则以霍菲尔为首，这只团队之所以还能够在一起战斗，仅仅只是因为大家怕死而已，所以在这场团队作战中，既然我们占据了优势就必须拿到更多奖励点数与支线剧情，同时，我也希望能够尽量多的得到我所应该得到的地位……”
　　“至少，在这个团队的不协调被中洲队知晓之前，我们一定要先找出对方藏起来的团队成员……”
　　那名女子奇怪的说道：“可是该怎么找到他们呢？在这五千多人里一个一个寻找吗？而且你又不让雪铃儿使用精神力扫描，这样找到他们的可能性几乎为零啊。”
　　尼奥斯却是从桌子上拿了一块巧克力出来，他边吃边说道：“是的，任何一件事都必须有契机才能顺利的进行下去，而从目前的蛛丝马迹来看，先假定这场恐怖片是七到九个人的恐怖片，那么我们就必须寻找三到五个人左右隐藏起来的中洲队成员，虽然可以从活下来的人员与整个军队编组中查到些微线索，但是这方面的线索太少了一些，而且要完全查到名单和编组的话，至少需要中校以上军衔，虽然我是可以调阅这些东西的，但是这样一来就很容易被中洲队查到有人在调查他们，那我的身份就会被他们所知晓了……所以，我需要一个契机。”
　　“契机？”
　　中年壮汉和女子都异口同声的问道。
　　尼奥斯冷笑了起来，他眼中满是暴虐的说道：“没错，你们知道我为什么之前一直强调要完全杀掉中洲队吗？除了因为我刚才所说的理由以外，还有一个原因就是要让霍菲尔他们对中洲队掉以轻心，我需要他们去惹事啊……虽然我一直在叮嘱他们不要去招惹中洲队，但是我却一直‘提醒’他们要全灭了中洲队，这样的暗示至少会让他们对中洲队产生试探的兴趣，这就是我的目的了……”
　　“让他们去做兵卒，借他们的手来引发契机，让中洲队露出破绽，至少也可以让我们知道中洲队的实力如何，如果他们并不比我们强太多，那么就不必那么顾忌了，如果他们比我们强太多……你们不觉得霍菲尔他们太碍事了吗？少掉他们几个，我们团队应该会更强大才对吧，哈哈哈哈……”
　　“郑吒……”
　　郑吒转过头去看向了楚轩，这个男子正拿着一颗鲜红的苹果默默吃着，他笑了笑说道：“不吃肉那里可能有力气呢？你吃得太少了，每次都只吃水果或者蔬菜，这样是不可能有营养的……”
　　这里是在战舰的餐厅中，所有士兵和舰船人员都可以在这里用餐，而此刻正是中午用餐时间，郑吒自两天前从救援飞船回到宇宙战舰上后，他就按照楚轩的提议再没去接触詹岚等三人，除了王侠，霸王，楚轩他们已经暴光的人以外，詹岚三人则隐藏在了士兵群中。
　　楚轩皱着眉看向了郑吒盘子里的牛排与蔬菜，他不爽的说道：“颜色太难看了……先不说这个，这两天里我一直都在注意是否有军方中级官员调阅我们的档案或者远征军的编组情况，非常可惜，没有任何中级官员调阅我们的档案，而且军方高层已经派出了数名人员前来支援舰队，似乎是要为我们授勋，而另一只团队要成为将级军官的可能性无限接近为零，他们所能得到的最大官员应该是大校级军官，换句话说，这两天时间里他们几乎没有丝毫动静……”
　　郑吒愣了一下道：“这很好啊，有什么不对劲吗？对方如果不打算和我们战斗的话，自然是不需要来调查我们了吧？”
　　楚轩却冷笑着说道：“恰好相反，如果对方是不打算和我们战斗，那么他们肯定就需要来调查我们，这样才能保证他们和我们接触的安全性，如果他们没有丝毫动静，那么我只能有两种理解，一是他们打算逃避了，因为我们展现出来的战斗力让他们心惊，这个可能性无限接近为零，因为我们还没在他们面前展现过战斗力，第二个可能性……他们或许打算正面试探我们的实力了。”
　　郑吒想了想说道：“你不觉得这话前后矛盾吗？既然我们中洲队是最强的小队，那他们为什么还有信心来试探我们？而且若是正面想要挑战赢我们的话，那他们的‘势’拿来又有什么用？”
　　楚轩赞赏的点点头，他笑了笑说道：“没错，正是因为这事显得特别矛盾，所以我才猜测了一种情况，那就是对方团队不协调，他们团队和我们团队不同，是一个还处在权力纷争中的团队组合，如果是这样一思考的话，他们不来调查我们就很好理解了，他们团队里智谋高深的人，打算抛弃其中一些团队成员了，或者说是打算利用其中一些成员来寻找契机了。”
　　“任何一个谜题都不可能在没有契机的情况下完成，同样的，我们双方团队互相没有任何接触，他们只知道我们四个人，而如果他们不调阅档案来调查我们，那么他们和我们几乎就没有任何交集，要如何才能知道我们的其余成员呢？除非是和我们产生交集，一是我们刻意去和他们产生交集，二就是他们来和我们产生交集，接下来的情况如果我猜测得不错的话，他们一定会有人出面对我们进行试探，或者是你，或者是我，或者是霸王或者王侠，不过其中最大可能性是对你进行试探……”
　　郑吒指了指自己，他奇怪的说道：“为什么是我？我看起来很弱小吗？”
　　楚轩笑了笑说道：“不，是因为我们三个人看起来较为强大罢了，军人的气质至少是你比不上的，所以他们要挑选也最可能挑选到你……我的提议是，凡是挑衅即格杀！当他们死了一个团队成员时自然会心焦于负出来的分数，而当他们心中焦躁时，自然也是开始露出破绽的时候了！”

第五章 不协调的队伍与……展示强大（二）
　　郑吒神色慢慢变得了严肃，他想了想，接着拉过楚轩就离开了餐厅，边走他皱起了眉头，接着他的眼神慢慢变得了茫然，数十秒后他才低声说道：“这事情有两个问题……一是对方团队真的会有人来挑衅我们或者说是试探我们吗？要知道死一个人会被扣为负2000点，对方该不会是第一次参加团战的吧？二是，在这样的战舰上进行战斗……你就不怕被联邦政府发现吗？”
　　楚轩甩开了郑吒的手道：“对方知不知道会被扣分这个暂且不谈，如果是怕被联邦政府发现的话则好办多了，这是我在今天早上用电脑搜索到的战舰监视器分布图，大约是除了军官休息室，士兵训练场，还有几个武器库的位置以外，别的地方都没有监视器存在，换句话说，如果是在这些地方遭到袭击，则以普通人的力量与速度逃跑，越是向人多的地方跑越好，也可以拔枪射击还击之类……如果是在没有监视器的地方被袭击了，那么对方也应该不可能是在有人的情况下对你进行攻击……那时就尽情的以最大力量在最短时间内解决掉战斗吧，一定要给予对方以震撼！”
　　郑吒愣了一下，他好奇的问道：“给予对方以震撼？为什么要那么做呢？这样不是会让对方防着我们吗？以后他们就不会露出什么破绽了，再想找出他们就会困难得很了。”
　　楚轩淡然的说道：“因为‘主神’给予我们的‘势’啊……他们既然可以在这个世界里取得高于我们的官职，取得了政府方面的军衔‘势’，‘主神’为了补偿也给予了我们相应的‘势’……那就是‘主神’认定我们比他们要强！我们可是三只团队中最强的中洲队啊，至于强多少，这则是他们所不知道的事情了，当然了，对方可能也有拥有一些有特殊技能的人物，比如一个本身属性差，但是可以使用念动力控制你心脏跳动的异能人士，这样一物降一物，或者是团队配合的强大也可能出现，但是按照普通情况而言，你的强大应该已经远超越了他们，这些事情我们中洲队自己人知道，对方知道吗？”
　　“他们并不知道这一切，在我们四个人中，只有你看起来是最弱小的人，所以他们才会对你进行试探性攻击，但是如果你一瞬间就表现出压倒性的力量，甚至这股力量完全可以凌驾于其全队战斗力的情况下，对方的第一反应是什么？他们的第一反应只可能有一种，那就是觉得自己面对了一个强过自己无数倍的超级强队，因为‘主神’只是提示了我们比他们强，但是提示我们强过他们多少了吗？没有，强一丁点也是强，强十倍也是强……即使他们认为你可能是中洲队的队长，是最强的一个，但是别的团队成员会比你差太多吗？所以当他们产生了中洲队是超级强队的想法后，他们的行动就会自然而然的露出破绽，那时主动权就在我们这里了……他们已经负了分数，他们已经心中畏惧，同样的，如果试探真的失败，那么其团队的不和谐也会出现……”
　　“所以格杀吧，凡是对你进行试探和动手的人员都格杀不论……”
　　楚轩的分析就是这样，而这样的提议也得到了郑吒的答应，毕竟格杀一人，整个团队就会正上一分，即使团队因为一些失误而死去一人，整个团队也不用担心因为负分而全体被抹杀掉了，更何况这也是生死存亡的关头，郑吒实在是没有丝毫理由去拒绝这样正当的提议。
　　但他的心里还是觉得了感叹，之前他试图模拟楚轩的意识去进行这种层次的分析，但是以他此刻的模拟水平而言，根本无法再现楚轩，或者说是跟上楚轩的思考模式，所以无奈之下他只能去模拟了萧宏律的思考方式，他这才发现楚轩的分析脉络，还有一些楚轩没有分析出来，或者说是他没有注意到的事情。
　　那就是人性……
　　当对方陷入绝境，或者说对方完全已经陷入失败时，他们真的不会孤注一掷的进行疯狂攻击吗？比如将舰船启动自爆程序，比如操纵一只舰船对他们进行舰炮攻击，比如别的一些事情，这是楚轩没想到的一方面，另一方面则是楚轩似乎忘记了自己这方面的人性。
　　王侠和霸王就不说了，他们是意志异常坚定的军人，而且本身也非常熟悉军旅生活，在这样的战舰上他们显得无比自在，但是詹岚，零点，罗甘道呢？他们本身就不属于军队，那种气质很容易便可以被看得出来，如果对方团队真的注意一下这些异常情况的话，或许他们可以很轻松的就找到他们三人也说不定……
　　同样的，要找到对方或许也可以从这些方面下手……
　　（等，等等……以楚轩的智慧不可能不注意到这些的，他为什么会丝毫没有去提及这些情况呢？是因为没有想到合适的解决办法？还是因为……他在考虑另外的事情？）
　　郑吒此刻还处在萧宏律的思考模式中，他捏着自己的头发不停边走边想着，想着想着他脑海里忽然灵光一闪，那就是想到了楚轩分析对方那名智谋者所做的布局，其中一个可能性就是要解决掉团队的不和谐声音，这样不但可以将他自认为的团队祸害干掉，更可以因此而减少破绽……人越多，越可能露出破绽，对方如果真的打算干掉团队里阻碍他的人，那么就可以忍受负分来做出这些事吗？或者对方自信可以全灭了中洲队？
　　（如果是按照这样的线路分析推理下去，楚轩正在做的事情是……他打算干掉罗甘道！？）
　　郑吒还清楚的记得，当时熊型机器人将枪口对向他们时，楚轩身上确实隐隐冒出了杀意，这个男人就是一个性子如何决绝的人，当他认为这件事对团队只剩下祸害时，他就会果断的进行下一步行动来割除掉这个祸害，就仿佛当时的异形一时那样，在不知不觉间解决掉最可能留下的隐患！
　　想到这里郑吒已经是满身冷汗，若非他已经解开了基因锁第三阶，能够模拟出近似于楚轩的思考模式的话，那么他根本不可能想明白这一系列的事情，这一切虽然都只是一个可能性的问题，但是如果是楚轩的话，说不定他真的已经决定这么做了，反正事后他也不承担一丁点责任，而罗甘道却已经被对方发现而杀掉，如果没被杀掉的话，那么就可以引出对方的大部分人员或者某几个人员，然后他们再以救星的方式登场，这样罗甘道的问题或许没有解决，但是至少缓和了他和团队间的矛盾，甚至是还可以得到他的感激，另外收获就是可以杀掉对方的成员……
　　（好毒好狠的计谋啊……这样不知不觉间布下的诱饵，或者在不知不觉间，我们中洲队所有人都已经成了他的棋子来进行这场智战，然后顺利寻找到对方……）
　　郑吒苦笑了起来，事实上他并不觉得有多大的愤怒，相比于愤怒，他心里更是感觉到了无奈，若是在不知道楚轩身世或者以往的情况下，他会愤怒得想杀掉楚轩，但是在已经知道了他是个没有知觉，感情，心灵的三无男人的情况下，他已经是觉得了无奈，因为楚轩确实是为了团队本身好，是为了团队能够以绝对的胜利者的姿态进行下去为好……只是，他也看过了罗甘道的以往和身世啊！
　　那个男人并不是天生自私，他也并不是天生就为了活下去不择手段……他其实是个可以成为战友的男人，他其实是可以值得信任的！
　　（现在该怎么办？马上跑过去接触罗甘道吗？但是这样一来不就暴露了他的身份了吗？难道这才是楚轩的打算，让我察觉了他的想法，然后让我自动的跑过去引出罗甘道……不，他怎么可能那么神奇，走一步就想十步吗？不，是我太草木皆兵了，仿佛什么事情都是他的阴谋一样，但是以他的智慧怎么可能想不到罗甘道他们的破绽呢？詹岚还好说，毕竟是女兵，零点也暂时没问题，他的素质可以习惯任何情况，只有罗甘道啊！楚轩布下的一个局，既可以清理掉自己团队的不和谐，也可以将对方成员给暴露出来，一个不知不觉间的局……）
　　郑吒已经在走廊上站停了下来，他现在是左右为难，一时间不知道究竟下一步该做什么事情，究竟是直接去找楚轩对质，还是去提醒罗甘道，但是却要冒着暴露的危险，或者是什么也不管的任由发展下去……以为团队好而将团队成员作为诱饵的做法吗？除了手污了以外，连心灵也会被……
　　郑吒还在想着事情时，忽然他眼中一厉，脚下一蹬已经跳了起来，但是他跳起来的速度毕竟慢了一线，小腿上还是猛的一痛，后腿肌肉被撕扯下了好大一块，而在他跳起来的同时，双脚用力一蹬身侧墙壁，整个人已经顺着走廊滚向了深处……

第六章 震慑（一）
　　郑吒脚上的伤口其实并没有多深，只是切入皮肤数分而已，刚到肌肉表面就被挡了下来，但是这攻击来得太过突兀，以他此刻的实力而言，普通人接近他身边十米以内就有所感应，这并非是用眼睛去看或者耳朵去听，甚至不是解开基因锁后的心灵预感，这种感应很玄妙难明，那就仿佛那些武侠玄幻小说里的强者侠客一样，即使来人是在他身后，只要对他产生了些微杀意，十米以内他必有所感应，这大概也是进化了的表现吧。
　　只是刚才他却并没有感觉到任何的杀意传来，至少在十米以内他没有感应到杀意，换句话而言敌人肯定就是在十米开外，这样的距离下只可能使用一些技能或者是远程武器，大部分远程武器对此刻的他根本无效，换句话说，对方要么是使用一些特殊技能，要么是实力非常强大的人使用投掷武器，无论是那一种，对他而言都有可能造成威胁。
　　郑吒可真正是身经百战的人了，在恐怖片轮回中不停经历生死存亡，任何大风大浪他都曾见到过，所以他虽然突兀的被未知伤害攻击到了，却丝毫不显半分慌张，比这凶险无数倍的情景他都曾遇到过，相比之下，以这些微的伤势根本不会对他的战斗力有丝毫影响。
　　郑吒前蹬的速度极快，此刻又是在解开基因锁状态中，前进的速度就更是快得夸张了，整个人在地上跳动了数下，已经窜到了走廊旁的通道之中，而一进入走廊，他马上就伸手摸向了受伤的小腿处，那处伤口已经停止了流血，但是伤口本身还在，所以他也可以用手指轻易的摸到这伤口形状之类。
　　（很像是被刀片之类的锐器所划伤，但是却并没有刀片之类的东西碰到我，难道是对方使用了剑气刀气之类传说中的东西吗？妈的，难道这个队伍之中还存在着这样程度的强者吗？）
　　郑吒慢慢的调整着他的状态，无论是内力，血族能量，还是混元一气功的运行路线，亦或者是解开基因锁的程度，他正在将自己的状态调整到最好，无论如何既然对方已经开始袭击他了，很难保证这些人不会去袭击团队其余成员，所以倒不如像楚轩所说的那样，给予对方超过想象的震慑，让他们把中洲队想象成最恐怖的团队，让他们再也没有胆子对中洲队进行任何挑衅！
　　此刻在走廊另一边越七十米处，一个黑人青年男子站在了那里，他手上拿着一根旋转扭曲的橡木手杖，另一只手则拿着一个联络器，他好奇的对着联络器说道：“霍菲尔，我刚才确实是使用风刃对他进行攻击的，这风刃直接形成在了他身后一米处，普通人早被拦腰斩断了，但是他却跳了起来，所以风刃只斩到了他的小腿上，而且他的小腿还没被斩断，邪门，太邪门了……”
　　“……我看得到，应该是他身上带有什么防御装备吧，从联络器上我看得非常清楚，这样吧，你再使用一个火球术就离开，爆炸的火焰一定会让他不敢出来……看来中洲队的实力也不过如此，仅仅只能让他免受伤害而已，好吧，你可以回来了，我们再……”
　　联络器上的声音还未说完，忽然从走廊岔口处猛冲出了一个人影，因为速度实在太快，以至于黑人青年和透过联络器看着这边的那人，他们都没看清眼前这人的容貌，只能从衣着与身高上勉强看出这人正是刚才被黑人青年所袭击了的郑吒。
　　黑人青年马上就懵了，眼前这人的速度实在是太快，离他虽然有百米之远，但是不过一秒间双方距离已经只差了十米不到，他甚至只来得及竖起手杖发出了一道风刃，让他与人影之间隔了一道若隐若现的风刃障碍，但是眼前人却做出了一个让他目瞪口呆的动作。
　　只见郑吒狠狠一拳直轰向了这条风刃障碍，此刻的他正处在“爆炸”状态中，每一步踏在地面上都会让合金地面形成一个隐约脚印，光凭这点就可以看出他的力量有多么的恐怖，无比恐怖的力量，无比疾迅的速度，使用“爆炸”状态时的他已经达到了超人地步！
　　这一拳轰去，仅是拳压就让那黑人青年感觉到了呼吸困难，接着一声清脆声响，听起来仿佛是什么玻璃或者陶瓷样的东西脆裂开来一样，这一拳轰去，竟硬生生用拳压将那风刃障碍给轰得了粉碎，黑人青年根本没想到过这样的情况会发生，下一秒，他只觉得胸口一疼已经倒飞了出去，不过整个人还没飞出一两米远，却见郑吒猛的向前踏出一大步，在黑人青年飞远前又扯住他胸口将他狠狠贯在了地面。
　　这一连串的打击已经让黑人青年彻底晕死了过去，这个黑人青年的身体素质约是普通的两倍左右，即使郑吒不使用“爆炸”技能也完全能够轻易击杀他，十倍普通人的力量岂是开玩笑的事？此刻再加上“爆炸”技能的一踢一贯，这名黑人青年已经是受了极重内伤了，鲜血不停从五官中溢流出来，眼看着已经是不活的了。
　　这一切过程不过才两三秒时间而已，从郑吒冲出通道到他击杀黑人青年，这两三秒内已经完全展现出了郑吒那种无比强大的力量，而直到郑吒将联络器从地面拣起来时，这联络器中再没有发出丝毫的声响，不过联络器上依然显示着对方在透过联络器看着这边，对方也依然还可以听到这边的动静。
　　郑吒双眼一片茫然的看着联络器，他指了指自己的眼睛道：“你应该知道这意味着什么吧？别的话我就不多说了……你们已经负了2000分……”说完，郑吒单手轻轻一捏，就将这联络器给捏得了粉碎。
　　直到此刻，郑吒才从“爆炸”状态中恢复了过来，同时他也将解开基因锁状态给解除掉了，他看了看地面上已经出气多，入气少的黑人青年，接着默默的竖起拳头狠狠一拳轰在了他的心脏处，一声闷响，这名黑人青年已经彻底被击杀在了地板上，而郑吒也同时得到了“主神”的提示声音，杀掉对方团队成员一名，团队积正一分，而他也得到了眼前这个黑人青年的击杀奖励点……眼前这人并不是解开基因锁成员。
　　（给予震慑的话，大概是不需要使用到“毁灭”状态的吧？那样的力量毕竟太过夸张，而且是在这战舰内部使用“毁灭”状态的话……也不知道会不会对这艘战舰造成什么影响……“爆炸”状态应该已经足够了吧？然后……该怎么去解决罗甘道的问题呢？）
　　郑吒又陷入在了沉思中，他接着就默默转身向过道深处走了去……
　　在另一艘战舰上，一白一黑两个壮男都在浑身忍不住的发抖，他们脸色铁青的不停对望着，好半天后那黑人男子才说道：“霍，霍菲尔，我们遭遇到了很恐怖的团队啊，这个中洲队比我们强得太多了，他们莫非就是‘主神’提到过的恶魔轮回小队或者天神轮回小队吗？不要，我们和这样的团队作战肯定会死的，我不要和他们战斗！”
　　那白人壮男狠狠打了黑人男子一耳光，他几乎是吼着说道：“冷静！妈的，你给我冷静下来！不要慌，你仔细想想，这个团队的人怎么可能都是如此的强，是了，我不小心挑选到了他们的队长，是的，这个人一定是中洲队的队长和最强的人，这实力太恐怖了，如果是和他遭遇到的话，我们团队合起来估计也完全不是他的对手，所以他只可能是偶然出现的一个最强者……”
　　黑人男子被打得懵了，好半天后他才说道：“那中洲队其余人呢？他们也不会弱于这个人太多吧？毕竟他们都是同一个团队的人，而且中洲队已经知道的四个人，另外三个人看起来也不好惹得很……不要和他们战斗啊，霍菲尔，中洲队比我们强得太多太多了，这样的团队我们招惹不起的啊！”
　　白人壮男又狠狠一耳光打了过去，他继续吼道：“妈的，冷静一点！你给我冷静一点！我知道我们招惹不起中洲队，我也没想过要去招惹他们……是的，不能去招惹他们，但是团队的决定权也不全在我手上啊，虽然我是队长，但是尼奥斯却可以命令其余三人，还有两个人也不听我们任何人的命令……对了！尼奥斯他肯定可以分析出这个男人的实力如何，走，我们去找尼奥斯！”
　　黑人男子被打了之后仿佛没感觉一样，他连忙扯住白人壮男说道：“可是尼奥斯不是说让你离开之后就不要去找他了吗？他说任何接触都可能让他的身份暴光，这样做真的没问题吗？”
　　白人壮男又狠狠一耳光打了过来，他凑到黑人男子的耳朵边吼道：“妈的，你给我冷静一点！我们只是去询问他一些事情而已，好吧，我承认那小子确实比我们都聪明得多，但是我们不是一个团队的人吗？遇到困难时去询问他不也很好吗？而且他说了要全歼掉中洲队的，我们不过是为他做了一个开头而已，虽然死了一个人……但是我们也是一片好心啊，总之，我们先回去寻找到尼奥斯吧！”

第六章 震慑（二）
　　“没错，当我们回到宇宙舰队时，我就已经想到了罗甘道是他们三人里最容易露出破绽的一个，没办法，他原本就是一个普通人而已，又没经历过多少生死存亡的战斗，在虫族星球上的战斗顶多不过算是一种挣扎表现而已，难道你可以奢望一个普通人因为一场灾难就变成军人吗？所以他就是三人中最可能会露出破绽的人……”
　　楚轩倒了杯开水，他边摆弄着电脑边头也不回的说道。
　　郑吒站在他身后冷冷的说道：“那你为什么不想出什么办法来弥补这个缺憾呢？就这么任由自己的团队成员被对方发现或者死掉？你！还记得曾经答应过我的事吗？”
　　楚轩依然头也不抬的回答道：“当然记得……那么你相信我吗？完完全全，彻彻底底的相信我的智谋……”
　　郑吒愣了一下，他点点头道：“嗯，当然相信你的智谋了，这点根本没什么好值得说的吧？你说他们要来袭击我，这事也确实发生了，你以前分析的事情也都是如此进行下去的，甚至连你预先的所有事基本上全都成真了的，我当然是相信你的智谋了……”
　　楚轩抬头看了他一眼，然后继续淡漠的说道：“……那么，你就相信我在他们找到罗甘道之后，当他们露出破绽时，我一定可以在他们伤害罗甘道之前利用这破绽将他们全部找出来！”
　　这番话倒是让郑吒说不出责怪的话来了，毕竟楚轩的能耐他比任何人都清楚，那是远超了普通人的超级智慧，在许多方面都是无可挑剔的决定智谋，他从内心里比相信自己的战斗力还要相信着楚轩的智谋，中洲队之所以能够强大下去，除了他的武以外，楚轩的文也是极其重要的一个环节。
　　同样的，既然楚轩都已经说到了这个份上，如果再不相信他未免就太说不过去了……只是，那可是一条生命啊，而且还是作为团队成员的生命，这样轻易的就将这个生命拿出来当成了棋子吗？至少他自己是无论如何也做不到的了，而且他担心的并不是楚轩智谋不够，而是楚轩的智谋太高了些，以至于让罗甘道在不知不觉间就会受到“考验”，通过了则可以活下来，没通过则会被杀掉，就仿佛是异形一时发生的事情那样……
　　郑吒深吸了口气道：“那你实话告诉我……你是真心的打算让罗甘道活下去吗？不会设置什么陷阱来‘考验’他的吧？如果没有这样的陷阱，那我就完全相信你，并且按照你的计划继续和另一只团队纠缠战斗下去，但是如果你设置了这样的陷阱，我从现在就要阻止你将罗甘道放在危险之中！”
　　楚轩淡然的回答道：“没有陷阱来陷害他，也没有什么必须要他通过的‘考验’，我现在需要你做的事……去见见这个人，上尉箩丝，她在两天前写了一份报告，说是之前在冥王星的卫星上发现了一个虫子的尸体残骸，那残骸是在一个人类士兵的大脑里发现的……她说很可能有虫子能够进入到人类的大脑里，然后控制着人类的行动……如果我没猜错的话，她就是那个团队的人员，我需要你去见她一面，别的话不用交谈了，只需要和她见一面就可以，这样会让那个团队产生有趣的变化哦。”
　　郑吒奇怪的接过了这名上尉的具体资料，这些天部队正在休整，一是地球联邦的后续部队还没调集过来，二是军方的中高层人员还在赶来的途中，所以这些日子里，士兵们可以很自由的在战舰间来回移动，而郑吒也可以根据资料去找到在另一艘战舰上的军官。
　　“好，那我就先去见见她……先说好，你一定不会有什么陷阱去考验‘罗甘道’的吧？”郑吒认真的问道。
　　楚轩肯定的点着头，他的表情淡然而冷漠，看起来和平常的他没有丝毫不同，而郑吒盯着他看了好半天，这才点点头从房间大门处走了出去，而直到郑吒都已经离开了好半天后，楚轩才低头看向了电脑，他嘴里喃喃的自言自语道：“我骗你的……他们果然有行动了，控制大脑的寄生虫吗？这样要抹杀掉一些人就简直是太轻松了……”
　　（不过要这样做需要时间啊，还有几天时间军方高层就要来了，当他们到达时，就是我们也取得强大‘势’的时候，所以几天时间里就要把我们的身份定性吗？想要找出我们中洲队所有成员吗？来吧，让我看看你所布下的局又是什么……）
　　“没错，中洲队真的很强大……”
　　金发青年边吃着巧克力，边看着眼前的记录战斗画面，在那画面中，郑吒以极夸张的速度与力量轻易杀掉了黑人青年，这中间所花时间不过也就两三秒而已，那干脆利落的战斗攻击手段，那远超他们想象的速度与力量，还有最后郑吒指着自己眼睛的说话的样子，金发青年来来回回看了十几遍，每一个细节，每一个动作他都仔细看着，直到一大盒巧克力吃完时，他这才向旁边一个少女打了个响指，那少女微笑着从抽屉中取出了另一个大盒巧克力。
　　金发青年取了一块巧克力放在嘴边用里一扳，他这才说道：“基本情况是这样的，中洲队很强大，这点是无庸置疑的，但是强大的程度或许并不如你们想象的那样夸张，基本上这画面中的男子所保持的战斗力只可能是爆炸性力量，也即是说战斗时偶然使用，不可能是他能够一直保持的力量，否则的话，他完全可以一个人活在那虫族星球之上了，以这样恐怖的力量与速度保持下去的话……”
　　“这是其一，其二就是你们所担心的中洲队其余成员的问题，他们的战斗力也可能很强大，但是和这个男人比起来绝对差距极大，这点从这个男人那急切的战斗就可以表现出来，呃，我举个例子吧，如果是你们自己进行战斗，难道是从一开始就拼尽全力，将隐藏的最后一张牌也瞬间打出来吗？至少我是绝对不会这样去做的，我会隐藏力量，先试探出对方的力量和特技，然后再以狮子捕兔的手段全力击杀对方，但是这个男人却毫不迟疑的以最强的力量开始了进攻，然后在数秒内结束了战斗，除开他的战斗时间很短暂这个可能性以外，最大的可能性就是……他打算一这一战立威，让我们感觉到威胁，以为中洲队非常强大，然后再露出破绽寻找到我们所有人，而这一期间我们基本上就会因为顾忌而不再攻击中洲队其余成员了，换句话而言，中洲队其余成员即使很强，也不会比我们强得了多少……”
　　周围几人对望了一眼，其中一个白种人壮汉和一个黑人男子都松了口气，那个白种人壮汉说道：“不过他们的目的并没有达成啊，尼奥斯你果然好厉害啊，一下子就把他们的把戏给揭穿了，不然我们肯定要认为中洲队恐怖强大无比了，白白的牺牲了一个人不说，还放跑了这块肥肉。”
　　尼奥斯冷笑了声，他将手上的巧克力一口吞下，这才继续说道：“不，中洲队真的强大，他们不是肥肉，能够设计出这个计谋的人，实在是一个让人惊叹的人啊，他不但知道我们团队的不和谐，还利用这不和谐与我的大意……让他基本上找到了我们啊……”
　　周围几人脸色顿时都变了，几个人都满脸露出了奇怪，尼奥斯这才边撕一块巧克力的包装边说道：“很简单的道理，只需要短暂的让你们以为中洲队很强就可以了，你们在得知实情之前是不会再有勇气去试探其余几人了，而受到了惊吓之后，你们所要做的最大可能性就是回来找我，虽然不知道对方是如何猜测出了我的行动步数与思考模式，但是他一定已经推测出了我们团队分为几个部分的事实，所以攻击他们的人是团队一个部分，设计寻找他们的是团队另一个部分，当你们受到威胁和惊吓后，就会回来找我们……这期间只需要检查一下各个战舰间穿梭飞船的监控录象与被杀那人的所处舰船就行，虽然还无法轻易找到我们所有人，但是设计这一切的那个人，他一定已经把我们的所处位置固定在了这一艘战舰上了……好手段啊！”
　　这番话说得周围人都浑身鸡皮疙瘩直冒，他们不安的看向了周围，仿佛正有一处眼睛在偷窥他们一样，尼奥斯又连续吃了好几块巧克力，他这才说道：“不要那么担心，这艘战舰上有三千二百余人，他没有那么轻松找到我们全部，而且不单是我们露出了破绽……他们也同样露出了破绽！”说完，尼奥斯将桌边的笔记本电脑打了开，他接着将电脑屏幕对向了其余人，而在这屏幕上正有一个青年茫然的四处观望着，这个青年正是中洲队的最新成员……罗甘道！

第七章 局（一）
　　郑吒拿着资料来到了第七号战舰里，乘坐小型穿梭机可以很轻松的在战舰之间来回移动，这种穿梭机甚至还可以当成逃生飞船，虽然只能乘坐两个人，但是这种小型飞船居然可以承受住穿梭大气层时的高温，并且移动速度也很是不慢，在原电影剧情中，也是电影女主角在战舰被击破后逃脱使用的交通工具，可惜的是这种宇宙穿梭器只适合在宇宙中使用，在大气层里是无法飞行起来的……
　　“箩丝，上尉军衔，异星虫族生物学博士，对于虫族有着深刻的认识和研究，最早提出了脑冲理论，年龄二十一岁……”
　　郑吒看着手上的资料不停喃喃自语着，这份资料也不知道楚轩是从什么地方获得，资料虽然并非很详细，但是关键之处却都提了出来，比如这名女子的年龄，军衔，因为什么而升为了上尉，曾经提到了什么样的理论等等，别的不提，光是那脑虫的存在与寄生虫的存在就已经证明了她是另一个团队的成员。
　　（楚轩的意思，这就是他们团队隐藏起来的最后一张底牌了？只需要等到他们完全找出了我们团队所有成员，接着就会宣布我们已经被寄生虫所控制？然后以政府的力量来清理我们吗？）
　　郑吒仔细想了想这个计划，若他是另一个团队的人也绝对会选择这样一个计划，确实，只要能够知道对方团队所有成员的名字和所在，那么依靠这“势”他们就赢定了，更何况还有这个虫族生物学博士的头衔在身，她说出的话绝对可以让很多人认为是权威，最关键的是，他们这几个人的战绩实在太过辉煌，没事时还好些，一旦真的被认为是虫族的奸细，那人类高层绝对是宁杀错不放过，更何况对于能够寄生于人类脑袋之中，并且控制人类思想行动，将人类当成没有意识的肉体奴隶这样的虫子，是绝对绝对可以引发整个人类社会恐慌的。
　　（现在之所以没有让他们开始这个计划，就是因为他们还没找到我们团队所有人，一旦找到了就一定会开始进行这个清理计划，到时候他们只需要把我们全部抓起来，然后由他们亲自杀掉就行，还可以美其名曰解剖……好狠啊，幸亏我们团队里有个楚轩，不然到时候怎么死的都不知道。）
　　郑吒越想心里越寒，他甚至产生了将箩丝秒杀掉的打算，但是他却又想起了楚轩叮嘱他的话，让他只是过来见这个女人一面，如果他冒然将她杀掉的话，很可能就会打乱了楚轩的布局和行动，这样反而可能让寻找对方的线索就此断掉……
　　（目前的情况来看，对方掌握了大局的“势”，只要找到我们团队所有成员就能够将我们一举杀掉，目前之所以没有那么做的原因就是还有所顾忌……而我们团队则掌握着力量的“势”，只要让我们找到他们任何一个人，那么这个人就会被我们杀掉，因为我们的力量比起他们来具有压倒性的优势……）
　　郑吒想到这里时已经觉得脑袋有些迷糊了，所以他无奈之下只能有使用起了解开基因锁第三阶的能力，开始模拟出了萧宏律的思考模式和思考方法，然后就着目前的情况继续分析了下去。
　　（换句话说，我们可以每遇到一个人就杀掉他们一个人，而这只团队的人数在七个人以上……等等，这样一来的话，那我们不是一路上要不停杀掉许多军官了吗？这样的军官突兀死在了战舰上，这不就坐实了确实是有被虫族控制了的人类存在，并且这些人类还在不停杀掉掌握其证据的军官，这样的事情了吗？）
　　郑吒恍然大悟，他之前就一直怀疑为什么楚轩说对方的智谋者打算让其团队的人来送死，但是却又并不说明原因了，因为这个原因听起来太过匪夷所思了些，那个人竟然是打算用团队成员的血肉来铺就自己活下去的道路！
　　对方团队的几人一定平日里经常在一起，而这样的情况也为周围人所熟知，当那个团队有人奇异的死在战舰上后，活下来的人再适时抛出有人被寄生虫所控制的话题，并且表示被杀那几人正是已经掌握到了关于这些人的证据，那么这样以来，这段时间最辉煌，完成了几乎不可能完成的任务的他们，绝对会被政府高层毫无疑问的逮捕或者说是捕捉起来！
　　“好狠的手段啊！”
　　郑吒只能拼命赞叹好狠的手段这几个字了，他终于知道楚轩这个档次的人所想到的计谋了，果然并非是普通人所能理解的程度，就他目前所认识的人而言，楚轩，萧宏律，还有对方可能存在的那个智者，这三个人应该都有着相近的智谋水准，相比之下，楚轩更是在其余二人之上，而这样最大程度的利用周围一切的资源与可能性，在没有武力接触的情况下就可以将对方轻易抹杀，这样的情况郑吒以前根本就没想到过，这就是楚轩这个档次的人的智谋了吗？只能用恐怖来形容了。
　　（但是，既然楚轩已经明白了对方那个智者的想法，他为什么却不告诉我们这些呢？反而要让我在之前以最大限度的力量来杀掉对方一人，真的只是为了让对方了解我们的实力？这样的军官死亡……）
　　在那名黑人青年死亡不到十分钟，那艘战舰的士官长以上军衔就已经被通知了这件事，而郑吒得到的消息是，那名黑人青年因为与人斗殴，而导致触发性心脏病，在高层军官们的商量下，迅速成立了一只调查小组开始调查黑人青年之前接触过的任何人，同时也让士官长们开始注意自己所在部队的士兵异常。
　　（一次还可以用偶然和斗殴来形容，那么两次，三次，甚至四次之后呢？在宇宙中的军官连续死亡，最后绝对会让整个军方都怀疑并且慎重起来，到时对方团队只需要站出来宣称一下我们是被寄生虫控制的人就行了……楚轩肯定已经分析出了这一切，他为什么不提醒我们？）
　　郑吒喘息着从解开基因锁第三阶状态中恢复了过来，他和楚轩不同的是，必须进入到这个阶段里才能详细思考问题，而楚轩却可以无时无刻不进行着思考，所以他也只能无奈的看着穿梭船进入到了另一艘战舰里，这正是箩丝所在的战舰。
　　（难道说，楚轩打算让我们团队进行大清洗，把我们所有人当成棋子一样进行清洗一遍？）
　　“不，不可能！”郑吒捏着拳头低吼了声，他边走下了穿梭船边自言自语的说道：“是他的话绝对不可能这样去想，没有任何利益的事情，他是绝对不会去做的，换句话说……利益？对了！利益！”
　　郑吒心头猛的一动，他连忙又一次进入到了解开基因锁第三阶中，并且迅速模拟出了萧宏律的思考模式，他边捏着自己额头前的头发边喃喃说道：“是啊，利益……”
　　（当初在虫星上时，破坏掉一艘登陆舰都有那么高的奖励点，那么如果是破坏掉宇宙战舰呢？楚轩的想法莫非是……莫非是将计就计，为了不露出破绽，所以连这一系列的事情都没告诉我们，只是以他的智谋一步一步将这计划推动下去，然后当对方做出那一步时，他就反而是将计就计的……）
　　郑吒联想着最早楚轩提出的英雄造势计划，让他们四人的威望在军队中达到了顶点，甚至超过了那些军官们，然后是不停造势，让整个地球联邦都传播着他们的大名，接着是让对方知道中洲队很强，又不告诉郑吒后果的直接杀掉了对方，正中了对方智谋者的下怀，而且还将罗甘道的暴露了出去，这一切的一切……
　　（楚轩永远都是楚轩，那么冷酷无情，一切都以利益至上，这个计划在他心中成功率已经有五成以上了吗？他就真的那么坚信一定可以完全取得最后胜利？）
　　郑吒叹息了声不停想着这一系列的事情，到最后他只能感觉到了感叹，楚轩果然不愧是楚轩啊，他正是为了避免事先告诉了其余人他的计划，因此让团队成员产生了迟疑而让计划破产，所以他干脆什么人也不告诉，而是直接进行着了这个计划……
　　要找出另一个团队的成员太难了，与其去找出他们，倒不如让他们自己跳出来的好，而要让他们自己跳出来，那么唯一要做的事就是让他们以为自己已经胜利，罗甘道的暴露是其中之一，杀掉对方团队成员是其中之二，为的就是让对方那个智谋者产生良好的想法，却不知道他的一切行动都在楚轩的掌握中。
　　到时候楚轩根本不必去管别的什么事，他只需要在对方说出他们是被虫族控制的人之前，先一步在网上和士兵间扩散某些军官才被虫族给控制了的谣言，然后这些虫人军官还想要把他们这些英雄，还有伴随英雄战斗的士兵们一起杀掉，到时候，人类的希望和英雄就会被虫族所消灭，在这样双方互相指责彼此的时候，在士兵们怀疑的时候，以他们四个人的威望足以挑动一部分士兵了，那时，控制着战舰进行攻击，如果是以他们的力量击沉了战舰，这样的支线剧情奖励……
　　（所以说了，楚轩从一开始就把我们所有人都当成了棋子，我，中洲队，或者对方智谋者，对方团队……他居然把我们所有人都当成了棋子，来完成这样的布局啊……）
　　郑吒想得又庆幸又叹息，他无奈的晃了晃脑袋，将解开基因锁第三阶段解去了之后，这才默默向着生物解剖室走了过去……

第七章 局（二）
　　郑吒顺着走廊不停向前行去，在走过一个通道入口时，却看到一个强壮无比的中年壮汉从一个房间里走了出来，这个壮汉身高约在一米八九开外，是一名白种人，看那样子似乎是北欧人种，和霸王看起来倒有数分相似。
　　郑吒默默的从这名中年壮汉身边走了过去，这名中年壮汉的所穿军装军衔却是少校等级，当双方擦肩而过时，郑吒身上竟然止不住的起了一层细微的鸡皮疙瘩，双方已经擦肩而过了数秒钟，当他回过头来时，那中年壮汉已经从过道拐角处转了过去。
　　（……那也是对方团队的人吧……很强的感觉。）
　　郑吒心里默默的向着那名中年男子的容貌，将其仔细记在心里之后，这才转身继续向过道中走了过去，而当他再转过几个过道拐角处时，生物解剖室的大门已经出现在了他面前。
　　那名中年壮汉与郑吒擦肩而过后也是满头大汗，他急急的向过道深处走了过去，当他连续拐过几个拐角处时，这才满身冷汗的靠在了墙壁边，他双手颤抖着从怀里掏出了一包香烟，接着又拿着打火机颤抖着手为香烟点燃了起来。
　　“呼……霍菲尔是白痴吗？这么强的人居然还敢去招惹，这个人好恐怖的实力啊……光是在从他身边擦肩而过而已，就仿佛是从斧面锋韧处走过一般，仿佛只要一拳就能把我杀死……”
　　中年壮汉几口就将香烟给吸完，然后他用力捏了捏拳头，转身向着宇宙战舰穿梭机的位置走了去，他本来是和尼奥斯等人在一起，但是当他们知道郑吒正乘坐穿梭机来到箩丝所在宇宙战舰上时，尼奥斯马上就让他们团队最强的中年壮汉李查德·罗比亚斯去这艘战舰上和郑吒碰面。
　　强者很多时候都会对强者产生感应，虽然郑吒在那一场战斗中表现出了极端恐怖的实力，但是根据尼奥斯的推理分析来看，这不过是郑吒为了加强效果而拼尽全力而已，他真正的实力其实并不如想象中那么强大，而李查德所要做的事，就是去证明郑吒的实力其实并非如想象中那么强而已，对于李查德的实力，尼奥斯等人无疑是非常相信的了，所以其实这也是一个震慑，对于中洲队的一种震慑。
　　但是事实往往比想象更加离奇和突兀，尼奥斯所希望达到的震慑效果并没有产生，相反，他们团队最信任的最强者却反而被震慑到了。
　　（他肯定也是自创了技能，肯定……就是不知道了，他的自创技能是否比我的自创技能“狂战士”更强得多了……）
　　郑吒此刻已经走到了生物解剖室的大门口，这处生物解剖室其实也可以改名为虫子解剖室，自从人类与虫子的战争爆发以来，这处解剖室里基本上百分之九十九都是在解剖虫子，至于那百分之一的例外，则是解剖被奇怪虫子杀掉的士兵，总之，郑吒一进入解剖室，就看到了十多只地行虫子的尸体排列在墙壁边，甚至他还夸张的看到了一只喷火虫子的完整头部，这倒是让他惊诧了起来。
　　在这房间里有一男一女两个青年正在说说笑笑，当郑吒从解剖室大门外走进来时，这两个人对望了一眼，那名男子顿时微笑着迎了上来道：“你好，请问有什么事情吗？”
　　郑吒挠了挠头，他对楚轩为什么会让他来这里也有些莫名其妙，特别是对方还很可能是关系到楚轩隐藏计划的重要人物，所以他想了想干脆就按照本意来行动，该说什么就说什么，该做什么就做什么，他只能看着那名女子说道：“你好，我是中洲队队长郑吒，你是南炎队的箩丝吧？”
　　箩丝却是一个标准的黑人混血美人，一身健康的棕黑色肌肤，柔顺的秀丽长发，容貌也是一等一的大美人，不过看起来似乎对人略显冷淡了些，只是在郑吒说出南炎队这三个字时，她和那男子的脸色都变了一变，而他们的动作看起来也是想从怀里或者身上掏出武器一样。
　　郑吒马上说道：“我没有打算现在就和你们战斗，两位，请不要做出任何有敌意的动作，否则我会在你们进行攻击前先一步杀掉你们……我来这里的原因仅仅只是想见一见各位而已……”郑吒这句话说出口后才觉得似乎很不对劲，什么叫作想见一见各位，彼此之间还都处在敌对状况中，说不定什么时候就突然开战了，难道还能够指望双方坐下来好好交谈一番吗？
　　那名男子却是深深的看着郑吒道：“我们两个人并不希望介意团队作战，你们若是有什么想法就自己去打斗吧，只要不来招惹我们，我们也绝对不会做出任何不利于中洲队的事情来。”
　　箩丝马上扯了扯男子的衣袖，她这才对着郑吒微笑着说道：“这位是玛尼尼，我男朋友，你的名字是郑吒吗？呵呵，就如玛尼尼所说的那样，我们并不希望介入到团队作战中，但是也请你和中洲队的朋友们别以为我们好欺负，虽然我们并不希望介入到团队作战中，但是我们并不惧怕任何袭击和挑战，我们的战斗方式比较特殊，虽然战斗力并不强，但是拉着几个强者陪我们一起去死倒还做得到，呵呵，你该不会以为我是在开玩笑吧？”
　　郑吒深深看了看这名黑人混血美女，他点点头道：“不，我想你们也应该已经看过了我和你们团队成员交战的录象了，而你们看见我时却并不见如何慌张，所以你们说的应该是实话……我很好奇的并不是这一点，而是为什么你们并不担心会被主神抹杀掉呢？要知道死一名团队成员就积负一分，也即负2000点奖励点数，这样的奖励点数不是会让你们被抹杀掉吗？即使你们有大量的奖励点数存余，当我们两只团队交战时，难道你们可以保证自己绝对不会是负数。”
　　那名青年却嘿嘿笑了起来，这名青年看起来应该也是混血儿，不过血缘方面似乎更接近白种人一些，他抽出了三张椅子，将其中一张椅子空了出来，接着他拉上箩丝一起坐在椅子上，这时青年玛尼尼才笑着说道：“这就是我们在恐怖片世界里获得的情报了，怎么样？虽然我们两方的团队还处在敌对状态中，但是无意于相互交战的我们三人，不如来交换一下各自的情报信息吧？”
　　郑吒对这二人倒是有了些好感，一是他丝毫从二人身上感觉不到杀意，二是这二人的坦率让他觉得了亲切，三是他其实也对二人隐藏起来的能力有些忌惮，所以三个方面的情况一结合，他就干脆的坐了下来坦然看向二人。
　　玛尼尼笑了笑道：“我们两个人其实应该是南炎队很早的团队成员了，我已经解开基因锁第一阶，不过是在前队长之后两场恐怖片时才解开的……呃，我们当时的队长在得到引导者承认的队长资格之后，他选择抛弃我们去了天神轮回小队，之后无奈的只能进行了下一次引导者承认资格，可是上一名队长在天神轮回小队中还未死亡，所以第二任队长只具备‘主神’信息查询资格，而没有解开基因锁第二阶，也没有被询问是否愿意去天神轮回小队，总之，我们南炎队在被第一任队长背叛之后，实力一直都限在了很低等级。”
　　箩丝趁这个时候端了三杯速融咖啡过来，她递了一杯给郑吒道：“这咖啡里可没毒，怕毒的话就别喝……”说完，她端着自己的咖啡轻轻喝了一口。
　　玛尼尼略有些宠溺的拍了拍箩丝的小手，他这才继续说道：“不过我们运气比较好，碰到了好几场难度比较小的恐怖片世界，其中就有魔戒系列世界，知道这部恐怖片世界吗？那是我们遭遇到的第一次团战，不过幸运的是，对方的情形和我们差不多，也是队长去了天神轮回小队，实力也下降很大，所以我们双方相互接触之后和平相处，一同完成了这部恐怖片世界，也得到了丰富的奖励点数与支线剧情数……我们更加幸运的是，在陪同甘道夫他们一同通过矮人的地下通道时，我们设计杀死了炎魔，所以我们从甘道夫那里得到了一人一块符文石，这石头是剧情道具，据说就是这石头让灰袍甘道夫跌落悬崖也没死，反而变成了白袍甘道夫，它的功能是让我们三次不会被‘主神’的负分所抹杀，这次轮回作战，可能是我们第一使用它吧。”
　　郑吒听得有些愣神，这信息简直是太重要了，这个剧情道具的功效在许多时候简直是可以拯救整个团队，而且连同如何得到它，是那一部恐怖片都完全说了出来，他深深呼了好几口气，这才对二人说道：“这么重要的信息都告诉我了，你们不觉得吃亏吗？要知道这个信息简直是无价之宝啊……”
　　玛尼尼摆摆手道：“没关系的，反正如果死了的话，这个信息再重要也没什么用了，看得出来，你们团队一定经历了比我们更凶险得多的恐怖片世界历程，你们的实力应该比我们强很多才对，所以我们两个人并不打算和你们战斗，就用这个信息来交换我们两个人的自由如何？”
　　郑吒点点头道：“我们之间并不进行战斗，这方面的情况由我点头就可以决定了，但是我还是要用相等的信息来交换刚才那个信息……呃，你们知道神鬼传奇的吧？不知道你们经历过神鬼传奇系列恐怖片吗？”

第七章 局（三）
　　郑吒将神鬼传奇里关于预先进行蝎子王任务的办法说了出来，特别是提到了奖励点数倍增，但是难度也同样倍增的信息都说了出来，末尾，他还特意加了一句难度越大，奖励越多的总结。
　　“……虽然难度系数确实很大，但是神鬼传奇这部恐怖片世界里充满了各种各样的支线剧情，许多支线剧情的奖励都异常丰厚，而且还可以得到许多剧情物品，就如同你们所拥有的那种石头一样，这些剧情物品要么是强大的武器，要么是极其有用的知识，要么是非常重要的道具，比如在神鬼传奇一这部恐怖片中，则可以得到一本攻击书，一本复活书，这两本书对于一个团队而言，其重要性真的是不言而喻了。”
　　郑吒仔细的将神鬼传奇世界里的各种情况都说了出来，这对一男一女的恋人也显得相当兴奋，他们不停询问着这个恐怖片世界里会遇到的情况，而郑吒也基本没什么保留，该说的，能说的都基本说了出来。
　　待到郑吒的话告一段落时，玛尼尼这才叹息了声道：“看来这个任务我们是无法完成的了，我的强化方向虽然是近战方面，但是实力比起你来说却是差得远了些，而且她的特殊技能是专门用来对付个人作战的，要在神鬼传奇那样的大恐怖片世界里完整支线剧情，凭我们的实力基本上根本不可能去完成……”
　　郑吒叹息了声道：“这却没有什么能帮你们的了，许多事情都只能靠自己去解决……其实你们的实力也算不错的了，之前我在过道碰到了一个高大的中年人，他的实力就很不错的吧？”
　　玛尼尼呵呵笑了笑道：“是啊，他的实力很强的，是我们团队中最强的一个人，而且他也是唯一一个自创了技能的……”
　　箩丝猛的一拉玛尼尼，这个男人顿时回过了神来，他对着郑吒歉意的笑了笑道：“抱歉啊，这些话就不该由我们嘴里透漏出来，我们并不介入团队作战中，因为中洲队是‘主神’认可的三队最强，我们最开始的提议就是和你们和平共处，但是团队现在很不安定，尼奥斯和霍菲尔他们之间……”
　　女孩又狠狠扯了玛尼尼的衣袖一下，这个男人又歉意的笑了笑，箩丝干脆自己说道：“郑吒，其实这件事也没什么好隐瞒的，我们团队里两帮人，一帮人是新得到‘主神’承认的队长，他是解开基因锁一阶的人，战斗力也仅次于自创技能的李查德，另一帮人则是以尼奥斯为首，这是一个犯罪天才……总之大概情况就是这样了，因为双方都想取得团队的控制权，所以这次谁能将三队里最强的中洲队拿下，谁就能获得团队的控制权，不过我和玛尼尼有自知之明，只要中洲队不攻击我们，我们也就不会使用我们的力量来战斗……这个条件你也答应了的吧？”
　　郑吒点点头道：“没错，我已经同意了这个条件……但是现在的情况可能已经不由我所决定了，箩丝，你的头衔似乎是异星虫族生物学博士吧？你所发表的关于寄生虫的理论……懂我的意思了吧？我们团队里也有一个智谋高手，他绝对强过那犯罪天才尼奥斯，现在其实我们都有些身不由己了，他们之间的战斗早就已经开始了，只是不知道接下去却是什么情况。”
　　箩丝回答道：“这个头衔是‘主神’在这个世界给我安排的身份，当我们还在地球上时，尼奥斯就让我以这个头衔发表了那些理论，他的说法是让我们处在最强的‘势’上，保证整个南炎洲队的安全……后来我仔细想了好几天，终于明白尼奥斯的意思了，他似乎是用这个理论来杀掉你们吧？不过你放心好了，既然我们两个人已经决定不介入团队作战，而且这次恐怖片的任务仅仅只是活下去，那么我们只需要离这战场远远的就行了，还有三到五天时间军方高层就会来到这里，到时我和玛尼尼会寻找理由跟随军方高层的护卫舰一起回地球去，这样就错开了你们战斗的时间……”
　　郑吒站起来笑了笑道：“那么就这么决定吧，只希望决战不要在这几天里开始就行，不过可真是羡慕你们啊，有着这样淡然的心态，自己也可以安然的选择活下去道路……加油吧，希望我们以后还能再次碰面，并且下一次碰面时能够相互帮助着一起完成同一个恐怖片任务……”说完，郑吒转身就向大门走去。
　　箩丝和玛尼尼对望了一眼，玛尼尼忽然说道：“郑吒，这是免费送给你的一个信息，上次我们在魔戒里和另一个团队相逢时，从他们那里交换得到的情报，据说有一些恐怖片世界最容易遭遇团队作战，这些恐怖片世界一般都是有较大范围场地的，也必须要有一定恐怖片世界背景的，而这些恐怖片世界里大多隐藏着大量的支线剧情和剧情道具，比如你所说的神鬼传奇世界，还有我们经历过的魔戒系列，对了，上次那个团队说变形金刚这部恐怖片世界也是一部很可能团队作战的世界……这个信息额外赠送的……”
　　郑吒仔细听完了这些话，他向身后二人挥了挥手，接着推开大门就向门外走了出去。
　　与此同时，南炎洲队的中年大汉李查德也回到了他所在的那艘宇宙战舰中，他倒是并没有直接去见尼奥斯等人，而是自顾自的回到了自己房间里，因为他们所在的位置已经暴露，反正中洲队的人已经知道他们是在这艘宇宙战舰上的了，所以尼奥斯反倒是让南炎洲队的精神力控制者，那名小女孩雪铃儿使用了她的精神力技能，将这艘战舰给整个屏蔽了起来，所以李查德根本不需要冒着被跟踪的危险去见尼奥斯等人，他只需要在意识里和尼奥斯他们联络起来就可以了。
　　“……是的，我没有丝毫夸大，他的实力极强，非常强，强得恐怖……这样形容吧，我的战斗力是五，使用自创技能时是五十，我们团队配合作战时是一百……他的实力我保守估计，至少有七十到八十，这还只是他一个人的战斗力而言……懂了吧？尼奥斯，我已经开始迟疑了，如果可以的话，不要和他作战。”李查德坐在自己房间的床上，他边抽烟边喃喃的说道。
　　尼奥斯的声音隔了好半天才传了过来，他冷冷的说道：“李查德，连你都开始不信任我了吗？为什么不像当初试验自创技能那样信任我到底？即使是失败，我们也是一起死的吧？我又不会独活下来占据了大家的利益，不会的吧？”
　　李查德默默抽了口烟，他这才说道：“尼奥斯，是的，我很相信，我相信以你的智慧而言，这个世界上没有任何事能够阻拦你，但是……这次我真的有不祥的预感啊，总觉得中洲队没有他们表现出来的那么简单，你不觉得你发现那个人太容易些了吗？而且那个人看起来和普通人没有什么区别，与其说是中洲队的团队成员，倒不如说他是新兵更好，尼奥斯……”
　　尼奥斯呼了口气道：“没什么好说的了，计划已经布置了下去，这个计划天衣无缝，只要能够找齐中洲队的人员，那么我们就一定可以将这个三队中最强的团队给拿下来！相信我吧，我们南炎洲队太弱了，若是不趁这次这么好的机会强大起来，指不定什么时候运气不好就会被灭了……相信我吧，李查德，为什么就不再最后相信我这一次呢？”
　　李查德喷了口香烟，他迟疑了好半天后默默的说道：“如果是我一个人的性命的话，还给你也无妨，上次就是靠你的智谋我才能继续活下去，但是……除了我的性命以外，他们的性命也都是掌握在你的手上啊，况且我们都有符文石了，即使负分了也……”
　　尼奥斯狠狠说道：“怎么能够负分！我们的努力呢？我们想要变强活下去的理由呢？这一次遇到强队就退缩了，下次再遇到强队呢？李查德，什么话都不必再说了，依然像以前那样就听我的吧！我已经让阿雅去捉回那个暴露出来的中洲队新兵角色了，相比其余四个人而言，他的实力应该是最弱的，而且阿雅的技能最好适合于偷袭，所以你就放心吧，任何一步都在我的计算之中，相信我！我们一定可以取得最后的胜利！”
　　李查德叹息了声道：“那么……就陪你一起拼到最后吧，尼奥斯，不要让我们失望啊……”
　　“没问题的，相信我！任何一步都在我的计算之中，我就不相信对方还有人能够想出我的所有计划和布局！捉住这个新兵不过是个引子，当他们前来这艘战舰上进行搜索和寻找时，就是我们找出证据来使用‘势’的时候！相信我吧！我们一定会取得最后的胜利！”
　　与此同时，在遥远外的另艘宇宙战舰上，楚轩默默的看着面前的电脑，而电脑上的监视画面上正出现着罗甘道走过一个过道拐角处的画面，而在他身后则遥遥跟着一个少女，直到罗甘道和少女都消失于监视画面上后，楚轩这才转过身来，在他的房间里除了他以外，还有十多名班长级士兵，这些人全都被着手立正站好，每个人眼里都透着仿佛望着偶像样的激动。
　　“……那么，就按照我给你们说的那样去进行吧，解散！”

第八章 破局（一）
　　“基本上情况就是这样了，罗甘道消失了……”楚轩边吃着西瓜边淡然的说道。
　　在郑吒从箩丝那艘宇宙战舰上回来后，当天一夜无话，第二天直到下午时，楚轩，霸王，王侠，还有郑吒四人约定在这个时候聚在一起吃饭和交流时，楚轩这才将这个震撼人心的消息说了出来，顿时就让其余三人变得愣愣的了。
　　郑吒马上就从桌子上一按而起，因为他的动作实在太大，以至于小腿撞得身后椅子一阵乱响，饭厅中其余人都莫名其妙的看了过来，直到他们看清楚是郑吒时，这些人才崇拜带着恭敬的点头示意，其中几人更是马上站起来向他敬着礼。
　　郑吒向四周士兵们带着歉意的笑了笑，他接着又看向了楚轩小声说道：“什么意思？一个大活人怎么可能会消失了呢？你是在和我开玩笑的吧？”
　　楚轩依然慢悠悠的吃着他的红色西瓜，他边吃边说道：“没和你开玩笑，确实是消失不见了，在今天中午时我检查监视系统没发现他的踪迹，然后查看了一下他那个班的报道情况，他似乎从昨天晚上就没回房间，具体情况就是这样的了，你有什么打算吗？”
　　郑吒简直是气得直咬牙，他坐下来后低声的说道：“明明是你在这里分析一切和说话，现在却来问我有什么打算……而且我记得你说过的吧？不会拿什么陷阱去考验罗甘道的，不会让他死掉的……现在呢？现在的情况是什么？他居然已经消失不见了！你……”
　　楚轩将西瓜皮放了下来，然后他又拿起一颗红色苹果咬了一口，这才说道：“他死了吗？”
　　郑吒简直是已经被气得了糊涂，他怒气冲冲的低声说道：“我怎么知道他死了……呃，确实是还没死。”郑吒这话说出口后，他这才回过神来自己说错了话，因为团队成员一死的话，那么其余人就会被告之负了一分，换句话说，现在罗甘道确实是已经消失了，但是他人应该还非常安全，至少目前还没有死亡。
　　楚轩边吃苹果边淡然的说道：“懂了吧？他现在还没有任何事情发生，我们只需要在他死之前将他救出来就行，我想这难度应该是不会太大的吧？”
　　郑吒之前又急又气，待到他冷静下来后，这才想了想说道：“你的意思是说，他现在正被南炎洲队所控制着？而且位置是在他们的那艘宇宙战舰上吗？而我们只需要去到战舰上难道就可以寻回他？南炎洲队能够布下这么大一个局，他们就不会做出这么简单的事情来……而且也有些事情想要问你，既然你自己都有就提出来了，那么等会我们三人就好好听听你的解释吧。”
　　“解释？”
　　楚轩只说了这一句话，他的表现倒是十分的坦然无谓，待到霸王和王侠都吃喝完毕后，四人就一起来到了郑吒所在的那间军官室中，接着郑吒就仔细将他的推论说了出来，而霸王和王侠越听却越是吃惊，他们都一脸震撼的看着了郑吒。
　　郑吒说完了之后，他这才对二人说道；“是吧，感觉很震撼的吧？我当时也是这样觉得，这么庞大的一个计划，里面一环扣一环，虽然还有许多细节问题我还没想明白该如何进行下去，但是无疑的，楚轩的这个计划实在是太让人震撼了。”
　　“也不是拉，呵呵……”霸王略带憨厚的笑了起来。
　　王侠也挠了挠头道：“是啊，相比于楚轩设计出这个计划来，这样分析推理时的你给我们震撼更大，哈哈，以前都不知道你居然也是这么一个强悍的人啊，居然可以知道楚轩心里在想什么？你不觉得这太不可思议了些吗？”
　　郑吒愣了好半天，他这才明白过来二人的意思，大概就是在说他智力应该不足以了解到楚轩在想什么，一旦明白了这个男人的想法，真正不可思议的倒并不是楚轩的计谋了，而是他居然可以分析和推理得出来，这简直太不可思议了一些。
　　“拜托好不好……算了，先不谈我的智力问题，楚轩，你心里真的是这么想的吧？将我们所有人都当成诱饵，然后借着对方的局来设计更大的局，甚至直接引起联邦军队的开战，可是不只由我们亲手击毁的宇宙战舰，这样也可以得到奖励点数吗？这个暂且不提，而且你有绝对把握可以完成这个设局吗？万一出了什么纰漏，那我们所有人不都会陷入在危险之中吗？”
　　楚轩坐了下来一直听着郑吒说话，当他的话说完之后，楚轩才略带赞叹的看了他两眼，然后这个冷淡的男人说道：“任何事情和任何计划都会有危险，存在的差别只是危险的高低而已，事实上，从对方派人来试探你时就已经代表他们失败了，无论有没有那个符文石，他们都已经失败了，我不过是借势而为罢了……相信我吧，这次成功几率至少在七成以上，依照我这个计划进行下去的话。”
　　郑吒连忙说道：“虽然成功率很高，但是这可是以我们全队人员的性命做赌注，你不觉得应该让我们所有人都知道接下来将面对什么，这样才算是给我们一个交代了吗？如果仅仅只是被动的被人安排设计，这样的事……”
　　楚轩淡然的说道：“实行这个计划，我们全员活下去的几率在七成以上，不实行这个计划，以寻找出对方的所在与人员，然后就近去战斗，这样反而中了他们的下怀，等待我们的是五成以上几率的团灭……如果把这计划告诉了团队所有人，那么这个计划泄露出去的可能性是百分之百！”
　　“为什么？”郑吒，霸王，王侠三人都好奇的问道。
　　楚轩笑了笑道：“如果罗甘道被抓住的话，为了预防对方团队可能有控制人心的强者，也为了预防对方可能直接搜索罗甘道的记忆，所以这个计划绝对不能被团队大部分人所知，即使罗甘道没有被控制或者记忆搜索，但是他吐出我们几个团队成员名字的可能性却是极大，当然了，为了保命，他是不可能一下子全部说出来的，估计在这三到五天里他会逐渐慢慢的把我们的名字全部吐露出来，懂了吧？所以这个计划不可能告诉团队每一个人。”
　　郑吒叹息了声道：“从你的话来看，你似乎是从一开始就计划好了要让罗甘道被抓走的吧？难道这也是你计划的一部分？为什么？你布下如此大的一个局，但是我却想不出来接下去这个局该如何进行下去，对方也不是木偶人等着我们去打，而且从目前的情况来看，是对方占据着优势，你该如何才能控制住大部分士兵呢？貌似这并不是一件容易的事情吧？”
　　楚轩也不说话，他默默走到了房间电脑摆设处打开了电脑，然后边看着电脑边说道：“这个局……是由对方布置下来的局，以寄生虫族为借口，以他们的官职与职业为‘势’，一旦让人认定了我们是被寄生虫族所寄生了的人类，那我们就真的输定了，而且这个局最毒的地方就在于，我们只能在被他们找出我们之前，先一步找到他们，并且不为外人所知的杀掉他们，否则一旦被他们先指认出了我们，那时我们就不可能再反击了，一旦反击则被认定为是绝对被寄生了的，所以……”
　　“我只能顺着这个局设下了另一个局，以局破局……郑吒，虽然你的进步很大，但是你刚才也走入到了误区中，那就是我们为什么要害怕呢？这其实是柄双刃剑，他们指认我们的关键在于我们的耀眼战绩，在所有军队都瞬间败亡时，我们却坚持了七个小时，杀掉了数十万虫族，让军方高层松口气的同时，也绝对会对我们怀疑起来，这就是他们的凭依，但是……我们就没有凭依吗？不，这耀眼战绩就是我们最大的凭依！”
　　“以英雄的身份受到置疑，如果是真的英雄的话，那么得利的会是谁呢？虫族！是的，如果我们并没有被寄生，那么当我们被清理掉时，所有人都会认为这便宜了虫族，与其让他们在我们被清理之后才来后悔，倒不如让我现在就开始让他们迟疑，这就是我计划的关键了。”
　　“还有大约三到五天时间，军方高层就会到达我们这里，如果他们在那时已经觉得自己完全胜利了，那么他们就一定会在那时把我们被寄生的事情告诉军方高层，而到时就能够将我们逮捕或者禁闭起来了，我的计划关键也正是在那个时候，他们既然要走高层路线，我们就走低层路线，不需要让军方高层相信我们，只需要让士兵们相信我们就行了……高层军官被寄生虫所寄生，接着污蔑英雄，控制将军，企图杀掉所有士兵……”
　　“要让他们充满胜利信心的关键，就是被他们捉去的罗甘道了！”

第八章 破局（二）
　　罗甘道鼻青脸肿的坐在地上，看那样子确实是凄惨极了，仿佛是被一群大老爷们给粗暴揉捏了一样，不过若是仔细去看他的伤口，却可以看到他的伤口都是一些圆包形状的肿涨处，看起来仿佛是被无数的蜜蜂蛰了一般。
　　“怎么样？现在已经是第二天的晚上了，你还是觉得你的伙伴们依然会来救你吗？别开玩笑了，他们根本不知道你所在的位置，而且他们难道敢在无数士兵面前公然来攻击我们？你别天真了，这个世界上什么事都是以利益至上，说出来吧，只要你说出了中洲队一共有多少成员，每个成员的技能和力量，他们强化的属性，还有每个成员的样貌和名字，只要你说出来了，我们就一定会放过你，并且还给你一颗符文石，让你即便是负分也不会被抹杀，如何？”
　　罗甘道默默的闭着眼睛，忽然一个年轻男子的声音响在了他的脑海中。
　　罗甘道也不白痴，他以前能够从小混到大，并且还活了下来，还能够在近黑道的环境中开黑车，他对于一些事情自然也是有着自己深刻的了解，其实这一点从刚才那声音里就已经说了出来，那就是这个世界上什么事都是以利益至上，所以他的小命又算得了什么？如果不是他现在还有利用价值，这个团队的人早就已经将他杀了换奖励点数与支线剧情了，他虽然是轮回小队的新人，可却不是现实世界的白痴。
　　“什么都不用说了，落在你们手上就已经够了，要杀便杀吧，我是不会说出中洲队的任何信息的！”罗甘道冷冷的说道。
　　（……这个时候千万不能露出丝毫的软弱表情，一丝迟疑也不能有，那样会给他们一种我很好解决的错觉，反而会让他们开始折磨我了，从他们的表现上来看，目前就只有我一个人被抓住，那么郑吒来救我的可能性依然非常大，而且他们也因为不能轻易杀掉我，而会陷入迟疑……）
　　“你觉得我们会因为迟疑而不能轻易杀掉你吗？没错，若是一般情况下确实会如此，但是你也太小看一个轮回小队所拥有的技能多样性了……你还记得袭击你的那个女孩吗？她所学习的技能是巫术，作为非洲古代部落所拥有的技能传承，带有南炎洲黑人血统的她学习起来也是事半功倍，除了可以控制蜜蜂之灵来制造毒药以外，还可以控制树木之灵与……鬼魂之灵，当然了，她的鬼魂之灵技巧还不纯熟，使用起来难免会有诸多缺憾，所以从你的灵魂里掏出来的信息也可能并不完整，这与我的计划就产生了矛盾，所以不是不敢杀你，而是不到万不得以不想冒险杀你罢了……这样吧，我再给你一天时间，若是在将军们到达之前你还不说的话，那么我就只能杀掉你了，你自己好好考虑吧。”
　　罗甘道听得心中一沉，况且那还是比死亡更恐怖的事，连他的灵魂都要被人所玩弄？这简直就听得让他毛骨悚然，而且随着这个声音的消失，四周又一次陷入到了无声无光的黑暗境地中，事实上自从他被蜜蜂叮咬得昏迷之后，他就再也没听到任何声音和任何光亮，除了他还有疼痛这个感觉以外，别的感官基本都已消失，对方要和他对话也都是心灵意识上的交流，换句话说，其实到现在为止他甚至连和对方见面都未有过。
　　（还有一两天时间吧……还有一两天时间了，真的要赌这一把吗？说还是不说……）
　　且不论罗甘道的心理想法究竟若何，在离罗甘道不远处的军官房间里，金发青年尼奥斯不停的扯着巧克力吃，他一口气吃下了一大盒子巧克力，这才吸着指头皱起了眉来，而四周好几个人都一直看着他，等到他开始吸指头时，一个白种男人才嗡声嗡气的说道：“尼奥斯，你有什么话就说出来吧，不要这样憋起来让人难受，那个男人究竟说了什么啊？干脆把他杀了让阿雅来抽取他的记忆吧！”
　　尼奥斯头也不抬的说道：“霍菲尔，如果漏掉一两个中洲队的人，结果导致让我们被偷袭死掉几人，这样的结果你去承担？或者你就是这些死掉的人其中一个？”
　　白种男人霍菲尔尴尬的笑了笑道：“别别，你看我不也是担心着中洲队的情况嘛，还是你比我有脑子，你说怎么办吧？”
　　尼奥斯冷笑了一下，他用手指点了点额头道：“事情进展得异常顺利，我们捉来的这个人也不是天生的硬汉，他现在不过是在装而已，真正的硬汉反倒会扯各种话来拖延时间的了……现在只需要等待时间过去，他绝对是会说出那所有人所在位置的，而且我们关闭他的地方外人根本找不到，除非是使用精神力搜索，但是雪铃儿又已经将这里给屏蔽了起来，除非是对方的精神力控制出现，或者其团队成员全体出现，这样一来反倒不用那么辛苦的去寻找他们了，总之我们站在了绝对的优势一方，可是……”
　　“可是？可是什么？”白种男人霍菲尔连忙好奇的问道，他的身边其余人也都露出了关切的表情。
　　尼奥斯呼了口气道：“不知道为什么，我总觉得似乎有什么地方不太对劲，这一切都太过顺利了，就仿佛……就仿佛是对方将这一切准备好了圈套让我们去钻一样，这种感觉实在是让我心里太过不爽！”
　　中年壮汉李查德好奇的说道：“你的意思是说，这个人是故意被我们抓住的了？然后说出一些错误的信息来误导我们，让我们成员露面之后，再由中洲队对我们进行围攻？你是这个意思吗？”
　　尼奥斯摇摇头道：“不，这样的情况我早就已经想到过好几种解决办法了，而且这个被我们捉住的人绝对不是故意装着被抓住，他是真正在无所知觉时被我们抓住的，而且从他的实力开看确实就是普通人而已，我担心的并不是他，而且是将好几件事联系起来后，我才觉得了似乎有什么事不太对劲。”
　　旁边的一名混血儿少女也说道：“好几件事？是那些事呢？说出来给我们听听吧，尼奥斯。”
　　尼奥斯冲混血儿少女点了点头，他从抽屉中拿出了一大盒子巧克力，抽出其中一块巧克力狠狠在嘴里扳下了一块道：“第一件事，中洲队那名很强的人，他为什么会立威式的突然使用自己最强的力量呢？我知道李查德你给了他很高的评价，但是你也必须承认，他的力量不可能有当时录象中表现出来的那么夸张，那应该是一种类似于你的自创技能‘狂战士’一样的技能，这就是第一件事了，是什么使得他全力立威的呢？”
　　“第二件事，为什么他会去箩丝那里呢？我只猜测出了两种可能性，一是箩丝背叛了我们，以我们的性命去交换中洲队的饶恕，但是这却几乎不可能，因为即使有符文石的存在，但是箩丝他们就一定能够保证中洲队不会对他们下杀手？即使他们的技能特殊，可以一命拉一命，但是也不足以让他们有这信心背叛到敌人那边，而且他们也没理由这么做……第二种可能性，那就是他们已经察觉到了我的计划，这计划的重中之重，首先就是箩丝的职务权威性，他们希望先杀掉箩丝？威胁箩丝？还是拉拢箩丝？这样话题就转回来了，箩丝他们没有必要那么做，而且从目前来看，箩丝他们二人也依然活得好好的，他们也没有对我们提出什么警告或者求援……这个事情我随便怎么推论和分析都完全无法解释，这是第二件！”
　　“第三件，那就是我们捉住这个中洲队成员的过程实在是太过顺利了，顺利得足以让我产生足够的怀疑了，我的计划是不是真的已经被中洲队的成员所获知？可能他们并没有完全知道我的计划和布局，但是他们或许已经猜出了其中一二了，这种事很有可能发生……”
　　尼奥斯不停的喃喃说着，而听着他的三个事件分析，周围人都只能默默对望着，好半天后那混血儿少女阿雅才说道：“那接下来我们该怎么办？停止这个计划吗？或者依靠我们现在还占优的局势，就这样去和中洲队谈判接触吧？”
　　尼奥斯恶狠狠的咬掉了一大块巧克力，他狠狠说道：“现在已是不得不继续下去的时候了，如果真的是被对方察觉了我的布局和计划，那么当第一次去挑衅那人时就已经代表着我们的失败了，所以现在唯一要做的就是继续走下去……我承认这个世界上有人的智谋超过了我，但那绝对不是在中洲队里！也绝对不是现在正和我进行对抗另一人！”
　　“按照计划，在军方高层到达前，一定要让他说出中洲队的情况，话的真伪则由雪铃儿进行精神力判定，然后……一切按照计划行事！”

第八章 破局（三）
　　“……然后一切按照计划行事。”
　　楚轩淡漠的看着眼前三人，他将他的计划就这么平白无实的就叙述了出来，而这个计划无疑是让在场的三个人全都愣住了，倒并不是说他的计划太过复杂，相反，楚轩的计划其实相当的简单，简单得让其余人都有些莫名其妙的了。
　　“王侠的任务是到某战舰上带领士兵们观看电视广播，直到电视广播上出现行动信号为止，信号非常明显，到时就带领士兵一起占领整艘战舰，可以首先向任何没打出识别号码的战舰进行攻击。”
　　“霸王的任务如上一样，也同样可以向任何没打出识别号码的战舰进行攻击，然后我会和零点，詹岚一起去解救罗甘道，如果他没死的话……最后是郑吒的任务是，直接去到旗舰上，一举将在那里的部分南炎洲队成员给截下来，至于是否杀人就看当时的战斗情况而言了，不过在对方已经失去战斗力的情况下，你就最好不要杀掉他们了，这些人的奖励点数与支线剧情最好能够由团队进行分配一下，你的个人实力太强了也不利于团队的发展。”
　　楚轩非常淡漠的说出了这番话，看那样子似乎很不在意一般，而其余三人依然有些发愣，郑吒连忙问道：“难道布了那么大的一个局，破局的时候就是这样一个情况？太不可思议了吧？我还以为会很复杂的呢？”
　　“复杂的事情在这里。”楚轩点了点脑袋说道：“真正的行动只需要很简单的完成就行了，就比如一场战役一样，复杂的是构思战役的人，而简单的却是行动中的士兵，每一个士兵只需要行军打仗就行，如果计谋已经复杂到让所有人不停思考的地步，那么这个计谋就不是好计谋……具体事情由我来做，目前所需要做的事情就是等待，还有十多个小时军方高层的就会到来了，那时就是一切我所布下的局结果的了！”
　　十几个小时的等待终于已经是结束，军方高层伴随着八十多艘宇宙战舰一起赶来到了这只远征舰队所在宇宙空域中，除了军方高层来到前线所代表的特殊意义以外，更重要的是还带来了十万新兵与大量补给弹药之类的东西，总之，本来士气稍显低落的远征军，在得到这只部队的补给之后，士气已经稍微恢复了一些，而活下来的数千老兵们，在他们活过了第一场虫族战役之后，有了经验的他们也都人人成为了新士兵们的士官甚至是尉官，而关于郑吒等四人则有了新的安排。
　　本来军方高层是希望让四人进入到参谋部和军校校官长位置，但是在军方高层的另一部分提议中，则希望四人继续带领远征军作战下去，因为这数千士官都基本上熟悉了四人的领导，而这四人的领导无疑已经超过了九成以上的这个时代军官们，所以军方高层商量之后，决定除了授予四人大量军章以外，还授予四人上校和中校军衔，也即是郑吒授予上校军衔，而楚轩三人则授予中校军衔，将会在明日连同大量记者进行对全地球直播的授勋仪式与晋级仪式。
　　“明日，就是一切破局的开端！”
　　这是楚轩给其余人的回答，事实上其余三人都有些莫名其妙，他们并不知道究竟这代表了什么意思，为什么楚轩表现得那么莫名其妙呢？不过出于对楚轩智谋方面的信任，也外加无事可做，所以他们只能选择完全相信了楚轩的判断，等待着第二天仪式的到来，时间就这么慢慢的流逝而过，只有远在另一艘战舰里被禁锢着的罗甘道却显得满腹心事。
　　在军方高层人员到达后，他就已经将郑吒等四人的实力，技能，武器，乃至他们是否有解开基因锁的问题都说了出来，当然了，说出这些话来是为了能够继续活下去，而不将这段话说完，也是为了能够继续活下去，他自然知道在这个世界上一切以利益至上的说法，杀了他就可以得到奖励点数与支线剧情，只要他完全说出最后的话题与人物，那么他就肯定会被杀死的掉的！
　　不过尼奥斯也给予了他肯定的答复，那就是当明天仪式开始时，如果他再不说出中洲队其余人的名字和所在，那么他就将被杀掉搜索灵魂……
　　罗甘道默默的看着电视，这间房间里除了以外还有一个白种人和一个黑种人，他们都是闭着眼睛在假寐，但是一旦他有任何行动，这两个人马上就会张开眼苏醒过来，这也证明了二人实力确实远超于他，没有卡通熊机器人的他，根本无法和这些强化身体素质的人相提并论，至少在肉体战斗方面。
　　（……要死了吗？无论如何都要死了吗？那么是说出他们呢？还是不要说出他们呢？等待吧，明天到达之前……）
　　罗甘道心里默默的念叨着，他不停的想着这死亡的可能性，忽然他眼神一愣，恰好看到了在电视上一闪而过的一些符号文字，这些符号文字并不明显，是出现在电视下方横条里，就仿佛是平日广告时出现的那样。
　　此刻是午夜剧场，播放的全是之前已经拍摄好了的电视剧或者电影之类，是由战舰上的电脑系统自行播放，而这段符号文字却出现得很是突兀，因为这段符号文字分明就是象形文字，这也正是罗甘道之前熟悉过的符号文字，他们在从虫星回到宇宙战舰里时，楚轩已经将这些象形文字告诉了众人，而作为众人中开启了基因锁的他，也是将这些象形文字牢记了起来，所以他还记得这些象形文字所代表的意义。
　　“……将除詹岚以外成员的名字和所在告诉另一个团队，就以你想要将最后一个精神力控制者的名字与所在，当成你的护身符的说法，只需要让他们知道这最后一个人是不具备攻击力的精神力控制者就行，然后告诉他们，只有让你安全才会将这人给说出来……”
　　罗甘道仔细读着这段话的意思，还好这段话就像广告那样翻来覆去的播放，所以倒也不虑会让他错过这些文字，而当他将这些文字全部弄懂之后，心里既松了口气也开始紧张了起来，如果是丝毫没有希望的等待那还好些，但是当他一旦有了希望，则反倒是开始失落起来，疑神疑鬼不说，脑袋里也开始东想西想起来了，可以预见的是，这一夜绝对是他的不眠之夜……
　　第二日，一大早郑吒等人就已经起床梳洗，倒不是为了什么郑重的授勋什么的，这个世界的一切和他们的关系可不大，真正重要的是今天即将开始的破局战斗，虽然楚轩说得简单，但是真正了解这次双方布局细节的郑吒，他反倒是紧张了起来，而昨天一夜都没有接受到罗甘道被杀的信息，所以他心里也着为罗甘道而产生的担心。
　　“时间还有一个小时……楚轩，千万不要让我失望啊！”
　　在另一艘战舰处，尼奥斯和几个人正站在一起仔细询问着罗甘道，这个金发青年边吃着巧克力，边皱着眉问向罗甘道说：“这是你最后的一次机会了，我只询问一遍，如果你说的是实话，或者干脆不说话，那么我就会杀掉你，然后抽取你的灵魂进行记忆搜索……首先，中洲队其余成员一共还有多少人？”
　　罗甘道坦然的站在那里说道：“还有两人，一名是精神力控制者，一名是狙击手，狙击手使用的是高斯狙击枪，威力极其恐怖，甚至可以贯穿这种类型的战舰，他的名字叫作零点，你们使用士兵查询应该可以找到他……”
　　尼奥斯默默回过头来看向了他身边的小女孩，那小女孩闭着眼睛点了点头，她说道：“没错，他说的是实话。”
　　尼奥斯这才又对他继续说道：“很好，那名精神力控制者呢？把她的名字说出来，然后你就自由了，我们还会给你一颗符文石，让你不用被负分所抹杀掉。”
　　罗甘道摇摇头道：“我不信任你们，所以这个精神力控制者的名字我会保留下来，但是她的技能只有心灵鞭挞，精神力扫描，心灵锁链三种，而且是个女孩子，本身没有什么特殊的战斗力，虽然身体素质比普通强了几倍，但是我想她一个人也不能对付你们，只要你们让我安全了，那我就会把她的名字说出来，在此之前，我不会透漏关于她的名字……另外她是个开启了基因锁的人，这么高的奖励点数与支线剧情，我想你们不会就此放过她的吧？”
　　小女孩继续点点头说道：“没错，他说的还是实话。”
　　尼奥斯扳了一半的巧克力放在了嘴里，然后他仰头皱眉想了起来，好半天后才说道：“可以，我允许你保留她的名字，我也会让你继续活下去，但是我现在需要问你一些别的问题，不回答也会马上杀了你，说谎话也会马上杀了你……首先就是，你为什么会突然想通在今天内告诉我们这些呢？是有人提示你了吗？那个提示你的人是谁？什么时候提示你的？把这一切全部告诉我吧！”


第九集 结局（一）
　　罗甘道心头猛跳，这一刹那的危险感甚至差点让他陷入在了解开基因锁状态中，不答即死，谎言即死，但是同样的，如果他说出了实话，结果很可能也会是死亡！
　　（怎么办？不能说出实话，也必须说出实话，楚轩他预想到了这个可能性了吗？时间……不能不回答了！）
　　“有人提示了我，提示我的人名为楚轩，就是那个即将得到中校官职的人，他提示我的时间是……当我们从虫族星球上回到宇宙空间里时！”
　　罗甘道默默的说着话，他将这一切慢慢的叙述了出来，接着说到最后一个问题时，他却将内心隐藏起来的一个陷阱说了出来……也即是将提示给他那些文字的意义时间，与提示给他看文字的时间混淆了起来！
　　他并不知道对方探测谎言是凭什么样的机制，但是他说的全都是实话，最多是这些话里有什么东西没透漏完而已，楚轩提示他第一次文字的时候正好是从虫星回到宇宙空间里，而之后的电视文字显示，那才是第二次的提示，所以他的话并不算是谎言，顶多算是没有将话说完整而已。
　　这也是一场赌博，为了活下去而进行的语言大赌博，通过则生，没过则死！
　　那小女孩点点头道：“尼奥斯哥哥，他说的是真的，只是似乎有什么话还没说完一样……”
　　罗甘道微笑着说道：“当然没说完了，还有他提示我的内容都还没说出来，这些事情也想要知道吗？”后面一句话他却是对着尼奥斯说的了。
　　尼奥斯吃了一块巧克力，他默默点了点头。
　　（……成功了！如果是从虫星回到宇宙战舰上时提示我的，他一定认为提示我的办法就是当面直说之类，如果他询问提示我的办法的话，那么则必然露馅，但是一旦让他们以为提示我的时间是在从虫星回到宇宙战舰上的话，那么提示的办法只可能是当面直说或者是写下来等各种接触的办法，所以提示的办法已经不再重要……活下来了！）
　　“提示我的内容是，让我将团队其余成员都说出来，除了那名精神力控制者以外，时间则是在今天最后关头将这一切说出来……这就是我所知道的全部内容了，我绝对没有说谎，只要让我处在生命安全之中，我一定会将那个人的名字给说出来。”
　　尼奥斯默默看向了小女孩，小女孩也默默点了点头，示意罗甘道说的确实是实话，这个金发青年才又撕开了一块巧克力包装袋，他自顾自的坐在那里想了起来。
　　（在这么多天前就已经提示了这个中州队的新兵了吗？这里就会有两种可能性，他将这一提示告诉了团队所有成员，还是将这一提示仅仅只告诉了他而已？若是前者的话，则是他预防可能被我们捉住团队某人的情况，若是后者的话，那么就只可能是他设计了个陷阱让我们钻进来！而且这个陷阱的诱饵就是眼前这个中洲队新兵！）
　　尼奥斯想到这里连忙问道：“当时提示你时，是只提示了你一个人？还是提示了你团队所有人？这个问题很重要，你要老实的回答我！”
　　罗甘道毫不迟疑的就说道：“当时将这一切告诉时，是告诉了我们所有人，不单是我，还有团队其余成员，每个人都被告之了的。”
　　小女孩又一次点点头道：“没错，尼奥斯哥哥，他说的是实话。”
　　（……从最开始错过了之后，你其实已经失败了！）
　　罗甘道心里默默的想着，他看着眼前这个金发青年又撕开了巧克力包装不停吃了起来，虽然并不知道眼前这个金发青年如何在想，但是从一开始就被他引入到了问题岔道，继续这条岔道走下去，这个金发青年肯定无法得出楚轩的想法，那时，中洲队其余人来救援他的可能性就会大为提高了。
　　尼奥斯心里确实是将问题想入到了岔道中，在他的想法中来看，既然楚轩是将这一信息在很多天前就告诉了中洲队所有成员，那么他就只是为了预防团队成员被抓住时活下去的几率，毕竟中洲队是三只团队中最强的一只，所以当其成员被抓住时，只需要找到团队成员的所在位置就能够解救出来，而且甚至还可以给予南炎洲队以致命打击，所以那个楚轩才不让说出精神力控制者的名字，这也正好给予了被捉成员活下去的借口。
　　（当然也有可能是打算让精神力控制者干扰我们的精神力联系，让我们在这最后关头无法顺利完成这最后的布局，但是这样的做法不过只是徒劳而已，只需要让我们的精神力控制在同一时间使用心灵锁链联系所有成员，让他们将信息同时发布到舰队里所有的电视网络上就行，只要我们占据着“势”，中州队一旦被认定是寄生了的人类，那时他们即使反抗也不过是加深这一推论而已……我们赢定了！）
　　“仅仅只是这样而已……那么就没什么好担心的了。”尼奥斯点点头，他转过头来对着周围几人说道：“那么按照计划行事，用高达尼姆合金锁将他捆起来，然后由雪铃儿和米里亚进行监视，而我们则继续进行下一步行动，李查德，霍菲尔，你们二个人去旗舰会面军方高层，为了预防他们可能出现的孤注一掷，你们必须保护好旗舰的军方高层们，而我则和阿雅进入到两艘信息网络舰上，让雪铃儿使用心灵锁链将我们的意识连接在一起，等到军方高层收到了我们的评估书以后，然后我们就可以对舰队发出广播公告了，让在其身边的所有士兵都可以自由逮捕这五人！如果他们反抗就更好了，反抗第一次时，就代表了我们已经取得绝对胜利……哈哈哈。”
　　今天对所有活下来的远征士兵们而言，都是一个充满了幸运的日子，因为军方高层将会对他们英勇的战斗进行表彰，任何一个活下来的远征士兵，都会在授勋仪式之后成为一名士官，他们将带领支援而来的十万新兵继续战斗下去，而这数千士兵无疑都成为了地球联邦的英雄。
　　比起这数千的英雄而言，还有四名英雄中的英雄，正是这四人在危难之中拯救了这数千士兵，更是力挽狂澜的将人类的威名再次重振，不至于让人类陷入到不如虫子的思想之中，是他们指挥数千士兵杀掉了数十万的虫子，这样的功绩足以载入史册，他们将会在今天被授予各种战争英雄勋章与头衔，而且更是被会授予上校与中校军衔，带领这十万士兵继续进行下一步的复仇战争。
　　所有士兵都处在狂欢之中，每一个人都兴奋莫名，在从士兵成为士官之后，并且还看着拯救了自己的英雄成为自己的直属长官，在经历了虫族星球的数小时坚守战后，绝大多数士兵都认可了这四人的指挥，每个人都相信，只要在他们的指挥中战斗就绝对不会失败，他们的性命也可以得到最大的保留，所以，这种情绪是复杂而狂欢的。
　　“紧急通报！紧急通报！”
　　就在离授勋仪式还有数十分钟时，突然所有战舰上的警报系统都响了起来，并且所有显示电视或者别的什么的大屏幕全都一跳，在大屏幕上出现了一个金发青年，这名青年穿着一身笔挺的校官军服，看起来当真是又帅又冷，仿佛是天生的军人一样，这名金发青年默默的拿出一张纸出来，然后他对着屏幕说道：“大约在一个多月以前，我们在一处虫子栖息地发现了几具人类尸体，在解剖过程中，我们发现了这些人类尸体的大脑中被一些虫子所寄生了，这些虫子并没有破坏人类的活动本能和记忆与语言能力，看起来就仿佛是和我们一样的人类，但是他们却只是被虫子控制的肉体奴隶而已，他们已经是只具有肉体的奴隶了！”
　　“根据虫族生物学家箩丝博士的报告，寄生虫具有控制人类的特殊功能，它们会控制人类后，化装成人类的模样混入人类世界中，并且可能会取得较大的权力，甚至是取得许多高等级的人类权力，比如……军官，甚至是策划战役的参谋们，当然了，这仅仅只是我的假设而已……”
　　“可是，根据我们所获得的情报证据显示，这次远征军中有五个人正符合箩丝博士的报告中，那些被寄生了的人类特征，虫子以苦肉计的方式骗过了我们所有人，让我们以为他们是英雄……虽然很遗憾，但是我不得不说，这次战役中涌现出来的四名英雄，还有一名潜伏着的人，他们五个人很可能是已经被虫族寄生虫所寄生了的肉奴隶，虫族之所以使用苦肉计，他们的战绩之所以那么辉煌，就是因为虫族希望打入我们人类内部，获得很高的权力，然后把我们人类带入到万劫不复当中！”
　　“这五名人员就是郑吒，楚轩，霸王，王侠，零点这五人，这是他们的容貌相片，任何在他们身边的士兵都有义务迅速擒拿他们，我们将对他们进行开颅手术，如果是未被寄生的英雄，我们也会给予其肯定的道歉，所以了，请郑吒五人不要有丝毫的反抗，否则允许士兵对其进行直接射杀，消灭虫族，这正是我们……”
　　屏幕上刚刚出现了五个人的相片，但是接着屏幕却是剧烈的颤抖了起来，接着，楚轩淡漠的表情出现在了大屏幕上。
　　“我是楚轩……”


第九集 结局（二）
　　楚轩默默的坐在大屏幕之前，他的表情是如此淡然冷漠，看起来比刚才那金发青年更像是一个职业军人，事实上无论是他进入这个恐怖片轮回之前，还是就他的生长环境而言，都是以一个标准军人的方式活下来，所以此刻的他给所有士兵们的感觉，绝对是比刚才那金发青年更好得多。
　　“……根据虫族生物学家箩丝博士的报告，该寄生虫具备强大的智慧，它们甚至会引发我们内部的阴谋矛盾，让我们陷入到内战之中，这就是这种寄生虫的恐怖危害，不单是这样，这种虫的智慧更是让它们可以寻找到我们内部的漏洞等等……”
　　“根据博士的报告显示，这种虫子往往会在不经意间潜入到我们人类内部，然后将我们人类内部重要人物杀掉，以此来打击我们的士气，或者是引发我们的混乱和内战……要认出那种虫子并不容易，但是也不是全没办法，其中最重要的一种认知手段，其实就是观察其反应，因为从我们所获得情报上显示，这种虫子最重要的联系手段就是通过心灵异能……”
　　就在楚轩的画面出现在所有战舰的电视大屏幕上时，尼奥斯已经猛的察觉出了不好，此刻他正在信息网络舰上，这种舰船是负责将地球的网络信号传递到各个舰船上，而且也负责舰船间本身的信号网络传递，所以按道理来说，只要他所在的这处主机房不被控制，那么就只可能是他的信号发出去，楚轩的信号怎么可能会发到所有舰船上呢？而且最让他吃惊的是，楚轩的画面不但出现在了他所处这边的舰船上，连阿雅所在那一艘的信息也全是楚轩！
　　当楚轩说到了心灵异能时，尼奥斯终于心头猛跳，他已经反应过来自己所算漏的一步，不，如果这一步是他所算漏的话，那么之前不知道有多少行动都已经完全算错了方向，虽然只听到了这里，但是尼奥斯的心情已经陷入在了近乎绝望的境地之中，如果他猜得不错的话，楚轩接下来的话就将是判定他们团队的死刑，而且，他们团队很可能连反抗的余力都不再有。
　　“……根据这些情况，当我们意识到这种寄生虫所带来的恐怖危害力时，所以郑吒亲自到箩丝博士那里详细询问了一下关于这种虫子的危害与习性，在去博士的路上，郑吒发现了一名可疑的高级军官似乎正在博士附近徘徊，这就是那名军官的形象……”
　　楚轩说完这话的同时，那名中年壮汉已经出现在了画面之上，而他和郑吒相遇到擦肩而过的情形也同样展现了出来，两人看起来似乎并没有任何的不同，但是当这名中年壮汉回到了尼奥斯等人所在的舰船上时，却看见他嘴上无声的动着，有时候嘴上没动，但是脸上的表情却像是在和什么人沟通一样，待到他走入自己的房间里后，这段从监控器上截下来的录象才算完毕。
　　“这人是我们第一个怀疑被虫族寄生了的高级军官，之后我就一直追踪着他们的踪迹，在这数天里，我数次发现他们都不用与人沟通就能明白对方在说什么，而且也仅限于这六人而已，以下的录象就是他们的疑点所在……”
　　“所以，我特意叮嘱一些在旗舰上当值的班长们，让他们时刻注意保护好即将来到的军方高层官员们，终于，直到今天高层官员们终于到达，但是一到达，即被这六名人员中的二人已经来到了他们身边，而且随着这两名人员来到军方高层官员们的身边，官员们也表现出了不正常，他们竟然不经过任何的怀疑和允许，就企图在我们内部大肆抓捕去到虫星上的士兵们，我所叮嘱的十多名班长，他们此刻已经在旗舰上被缴械……”
　　“以下是刚才这六人中两名人员发布抓捕我们的信息时的记录画面……”
　　楚轩也不再多说话，随着他的手指按动着什么，在大屏幕上出现了两个小屏幕，这两个小屏幕中分别是金发青年尼奥斯和混血美丽少女阿雅，他们正在说着之前尼奥斯所说的那番话，但是随着他们所说话的开始，下面的时间记录，每一个字所说出的时间，甚至连文稿都没有，他们竟然也说出了同样的话，就仿佛是一个人的两边一样，他们在同一时间内说出了同样内容的话，做出了同样的动作，形容出了同样的语气，这，就是心灵感应的标志！
　　下面看着画面的士兵们全都喧哗了起来，他们指着这两个完全一模一样的画面不停议论纷纷，每一个士兵都满脸疑惑，特别是当屏幕上出现了被缴械的十几名士兵，而在他们身边，则是军方高层和那两名被怀疑寄生了的军官时，所有的士兵们终于是开始喧闹了起来。
　　“……根据这一系列证据，特别是刚才所表现出来的那心灵感应的特征，我有理由相信这六人已经被虫族所寄生，而我所叮嘱保护好军方高层的士兵们也已经被缴械，我们也有理由相信，这些寄生虫类正在试图从内部杀掉我们……在那虫海之中我们杀了出来，现在还有人听从我们四个人的领导吗？让我们再从这虫族的阴谋中杀出一条血路吧！”
　　尼奥斯跪坐在地面上，他听着楚轩说到这里时，只觉得眼前一黑就差点晕死了过去，接着他哇的一声就吐出一大口鲜血来，不过他依然死死咬着嘴唇坚持了下来，始终没有因为急怒攻心而晕死过去。
　　尼奥斯颤抖着手从怀里摸出了一块巧克力，他和着鲜血将这块巧克力放入到了嘴巴中，然后一声不响就这么坐在那里默默发呆，脑海中却不停回想着自己一方的漏洞与任何他没想明白的地方。
　　（……终于明白了，当时为什么要让那个郑吒使用全力战斗了，不光是为了让我们投鼠忌器，而是要让我们以为我们的位置已经暴露，是我的错啊，这个楚轩好恐怖，他的目的根本不是为了让我们以为郑吒很强，而是为了让我们以为自己已经暴露，然后让我们使用精神力控制者啊，他的目的从一开始就是这个……）
　　（然后让郑吒去到箩丝那里，虽然他并不知道箩丝是中立的第三方，但是无论箩丝是帮助那边的，他都可以以借口来让箩丝的理论为他所用，比如说箩丝已经被虫族寄生之类，而我最大的败笔就是让李查德去试探郑吒的力量，我对自己的信心太甚了些，居然会做出如此愚蠢的事情……）
　　（接着让那个新兵罗甘道被我们抓住……好啊，这个家伙一定是在撒谎！他根本不可能是数天前就得到了提示，一定是在昨天甚至是今天才得到的提示……可是他是用什么办法来骗过我的呢？撒谎对待精神力控制者的探测根本行不通，如果是实话的话……妈的，是我的错，我忘记询问他提示的手段了，当时间回溯到几天前，就只可能是当面接触的对话或者文字来提示，但是如果是被我们关押起来的时间里提示的话，则只可能是使用别的办法……是我太大意了，居然会犯这种微小的错误！）
　　（然后是最后致命的一击，他从最开始就一直是以我们的精神力控制者为打算，从我们使用精神力控制者开始，基本上就已经是我们的失败了，然后他还用罗甘道的嘴来提醒我，要我“使用”精神力控制者来进行最后的收局，谁知道这却是致命的一击！当我们使用精神力控制者的心灵锁链时，就正好是他反击的时候！）
　　（还有当我从上层企图不动声色的解决他时，他已经从下层企图来一场政变样的战争了，他的真正企图……是打算击沉战舰或者改变剧情吗？然后得到大量的奖励点数与支线剧情？好恐怖的智慧啊，这种凌驾于生物之上，仿佛没有感情，冰冷无比，充满着压迫的感觉……就像是神一样……）
　　尼奥斯嘴里不停流出血来，他边苦笑边吃着巧克力，待到这块巧克力吃完时，他的双眼焦点已经慢慢变得了涣散，接着他手中的巧克力包装纸从指缝间跌落在了地上……尼奥斯已经死在了座位之上……
　　当尼奥斯死亡之时，郑吒已经先一步乘坐穿梭机来到了旗舰之上，而在穿梭器才进入战舰里时，忽然从某两座宇宙战舰上竟然发射出了导弹武器，向着另两艘战舰发射而去，而那两艘战舰正是军方高层带来的援助战舰之一，在导弹发射出来后，这两艘战舰连忙进行了规避行动，其中一艘战舰的规避行动进行得非常及时，几乎在千钧一发之间躲避开了这枚导弹的攻击，而另一艘宇宙战舰就没有这么幸运了，它的左翼被导弹所轰中，一声爆破声中，几乎将那左翼炸开了一条大豁口，也不知道多少人死在了那爆破之中……
　　“所有战舰发出无条件投降信号，任何没发出信号的战舰都有理由怀疑是被寄生虫所寄生，另外包括所有来访高官在内的旗舰官员们，将被进行隔离调查……在这种繁殖力极其恐怖，寄生力极其恐怖，破坏力和危害极其恐怖的寄生虫面前！我们首先要保证的是地球的安全！不能让一艘战舰离开我们的视线，不能让他们回到地球！”
　　画面中的楚轩交叉着双手，他看着屏幕淡淡的说道。


第四集 铁血星河（三）
